리뷰제목 : 불쾌한 상품 리뷰내용 : 배송 받아놓고 먹던거 다 먹고 먹는다고 이제 뜯었는데....어머나 세상에 새제품이 아니더라구요.
한개 빼어 먹고 다시 테이핑을 해 놓은거 같은데 
검수도 없이 이렇게 다시 판매 하시면 모든 피해는 누군가의 소비자가 되는 거잖아요. 
상당히 불쾌하네요! 도움받은 사람 수 : 753
리뷰제목 : 뜯기전에 잘 확인하세요. 리뷰내용 : 약 먹으려고 호일을 뜯는데
잘 안뜯어져서 눌러봤더니 뭔가 텅 빈 느낌이었어요.
설마 하고...가위로 열어봤는데
알약이 없는 상태로 포장됐네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
이런 불량은 어디서 해결해주나요. 도움받은 사람 수 : 630
리뷰제목 : 락포비프 300억 보장균수 절반도 안되는게 사실인가요?? 리뷰내용 : 어떤 약사 유튜브보니 해외 직구 유산균 균수를 검사의뢰해서 올렸던데.... 이 제품 락토비프 300억짜리 균수가 너무 적게 나왔다고 합니다. 아이허브측에서도 보장균수 어떻게 되는지 명확하게 고지할 필요가 있겠네요.. 도움받은 사람 수 : 180
리뷰제목 : 별로... 리뷰내용 : 여태 유산균 이것저것 먹어본 것 중 최악입니다. 이거 먹고 부작용으로 변비 걸리고 효과 하나도 없네요. 저만 그런줄 알았는데 아빠는 온몸이 가렵다고 하시고... 지금 다른 유산균으로 바꿨더니 훨씬 좋습니다. 이 회사 유산균 다시는 안 삼. 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 별점을 줄수 없어요  리뷰내용 : 60정을 시켰는데 10정이 왔어요 저렇게 말이죠.  문제 제기했는데 승인이 안되었네요.  박스열고 제가 체험 상품 시켰는줄 알고 착각했나했는데 체험 상품도 저렇게 덩그러니 오지는 않겠죠~ 정말 어처구니없어서 상품평 쓰네요. 차라리 파손이라도 되면 운이 나빠서 그런가보다 하는데 유리병은 멀쩡하고 박스는 엄청 큰거로해서 충전재만 잔뜩 들어있고... 몇년을 이용해오면서 이런경우 처음겪어보내요.  도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 유산균으로 장튼튼하게 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 리뷰내용 : 저냥  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 리뷰내용 : 배송은 빨랐으나 생각보다 효과가 있는건지 모르겠는
.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쏘쏘 리뷰내용 : 삼개월은 먹어야 유산균이 장에 잘 정착했는지 영향력이 있는지 알 수 있다고 합니다. 기다립니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 리뷰내용 : 프로바이오틱 너무좋아서 몆번이나 재구매해서 먹고있어요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거만 쓸만함 리뷰내용 : 양 많은 건 비쌈 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 굿 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 별루 리뷰내용 : 먹으나마나 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮습니다 리뷰내용 : 괜찮습니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 과민성 대장증후군 리뷰내용 : 동생이 과민성 대장증후군이라 일년 정도 꾸준히 먹게 했는데 크게 문제 생기는 일이 많이 줄었다고 하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꼭!챙경먹기요 리뷰내용 : 하루에 한알로 장건강을 챙겨요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있었어요. 리뷰내용 : 하루에 5알씩 복용했더니 변비 완화됐어요. 왜그런지 인터넷에서는 다들 이 제품 헐뜯던데 저는 좋았습니다.  도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 효과가 있겠죵 리뷰내용 : 이틀째 먹고 있는데 변비가 아주 싹 사라지고 그런건 없지만 많이 먹다보면 좋아지겠지 하면서 먹어요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 드라마틱한 효과가 한번에일어나진 않지만 리뷰내용 : 꾸준히 먹는게 중요한가봐요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 평균. 리뷰내용 : 가격대비 좋은 것 같음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 리뷰내용 : 꾸준히 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장보단 오히려 위염에 효과가.. 리뷰내용 : 기능성 위장장애에 과민성 변비형이에요
장 땜에 샀는데 가스를 빼주는지.. 잘 안 챙겨먹으면 위가 안좋아지고 잘 챙겨먹으면 위가 편합니다
딱히 변비가 해결되진 않는데 기분상+위 때문에 먹어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 유산균의 효과가 가장 확실한 제품인것 같네요 아주좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : So So 리뷰내용 : 나쁘지 않아요.
샘플로 구매한 제품~
먹었을때 장활동상태 괜찮았고 부작용은 없었습니다.
배변도 좋았어요.
알루알루 포장이 되있고 한팩씩 들고 다니기 편하며 캡슐 사이즈도 목넘김 불편하지 않고 괜찮아요.
 not bad. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자주 사먹는 제품 리뷰내용 : 효과는 딱히 드러나지 않아 잘 모르겠지만 믿고 사 먹는 제품입니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 묶음 상품 싸게 잘 샀어요 리뷰내용 : 먹고 건강해지고 싶네요 :) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸서 사 봤어요 리뷰내용 : 유산균 효과는 일시적인 것. 평소 잘 먹자 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 굿 리뷰내용 : 효과 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변활동에 크게 좋은지는 모르겠어요 리뷰내용 : 삼백억과 오십억 두개가 있는게 사람을 참 ㅋㅋ 매번 선택에 이르게 합니다. 
이건 뭔가 마케팅같기도 하고.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 리뷰내용 : 저렴해서 맘에 들어요. 유산균 비싼건 한도 끝도 없는 듯.  가격대비 질도 좋은듯 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 먹기 편해요 리뷰내용 : 공복에 한알 먹으면 되고 보관도 쉽고 장은 편안하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 모르겟음 리뷰내용 : 변비가 엄청 심한편인데 효과도 없고 변비는 괜히 더 심해진 것 같아요ㅡㅡ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 받았습니다. :) 리뷰내용 : 아이허브에서는 처음 구매합니다.
잘 먹고 몸에 맞으면 또 구매할게요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침에 복용! 리뷰내용 : 좋다고 해서 믿고 구매했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매의사 있음 리뷰내용 : 먹기 편하고 위에 부담이 없음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송빠름 리뷰내용 : 완전빠름 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹어봐야겠어요! 리뷰내용 : 아는 분이 추천해서 꾸준히 먹어보려고요~!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 효과가 있을거라 기대하며 먹어볼려고요. 리뷰내용 : 아직 효과는 잘 모르겠지만,,,꾸준히 먹어봐야알겠지요????^^
꾸준히 먹어보고 효과가 있었으면 좋겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일 아침 리뷰내용 : 아침마다 먹는데 부담없고 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품이라 신청해봤네요... 리뷰내용 : 체험상품이라 신청해봤네요...
괜찮아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 가격도 합리적이고 늘 먹던 거라 재주문 했습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘먹는제품 리뷰내용 : 늘먹는제품 구입했습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹기 리뷰내용 : 변비가 좋아지는 중~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 할머니께 선물했더니 리뷰내용 : 요즘 변비로 고생 덜하신다고 계속 사달라고..하시네여^^ 국내에 유통되는 유산균제재에 비하면 저렴하고 효과도 좋은것같아요 약사유튜버님들 영상 꼼꼼히 참고하고 구매했습니다 좋아요!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹어보고자 해요 리뷰내용 : 신랑이 먹은지 1주일 정도 되었는데 장에서 음식물이 흡수가 잘되는 것 같다고 하네요
대변도 단단하게 나온다고 ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 육개월이상 복용 리뷰내용 : 온 가족이 먹고 있어요. 가스가 줄었고 하루 한번 화장실갑니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여자한테 유산균이 좋다고 하여 리뷰내용 : 먹어볼만해요 8개밖애 없어서 4개는 기본 사야할듯합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 안녕하세요 리뷰내용 : 안녕하세요ㅎ감사합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로 효과가 없어요 리뷰내용 : 그냥 가루 유산균 먹는게 더 나은것 같음.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유명해서 함 먹어봐유 리뷰내용 : 까껵빵어 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 있는듯 합니다. 리뷰내용 : 상위 등급의 유산균을 사고 싶었지만 가격의 압박때문 적당한 가격, 적당한 유산균수를 가진 이제품으로 구매를 하였습니다.
우리 가족 모두 아직까지 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개인적으로 나쁘지 않음 리뷰내용 : 저한테는 자로우꺼 보다 잘 맞았습니다. 변비는 안생겼거든요. 드라마틱한 효과는 없었지만 일단 꾸준히 먹어볼 계획입니다.
가격 방어 할께요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 유산균 유명해서 사봤는데 큰변화보다는 전보다 화장실에 자주 자게되네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고있습니다 리뷰내용 : 유산균 50억이 작다는 평이 있어서
전 아침공복,잠자기전 해서 하루2번 먹고있습니다
당장 뭔가 달라진건 모르겠지만
좋을꺼라 생각하고 먹고있습니다ㅋ
이거 다 먹으면 300억 먹어봐야겠써요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 리뷰내용 : 유산균수가 많은게  아니라서
다른효과는 못본것같애요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹기 편해서 좋아요 리뷰내용 : 캡슐형태라 먹기 편리해요
개별포장이라 위생적이예요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가루날림 리뷰내용 : 가루날림이 있네요. 안에서 터지는건지..
효과는 있는데  유산균은 국내제품으로 가야 할 것 같기도 해요
남은거 먹어보고 결정 하려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 잘몰라요 리뷰내용 : 세통째인데 잘 모르겟어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 유산균함유도많고 배송도빨라좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매우 좋네요 리뷰내용 : 집사람이 꾸준히 복용하고 있는데 너무 좋다고 하네요.
가격대도 좋고...
앞으로도 잘 부탁합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별다른 효과 없는듯......... 리뷰내용 : 별다른 효과 없는듯......... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥... 리뷰내용 : 유산균제가 그닥 도움이 되는거같지않는데
어떤 이유인지는 모르겠습니다.
꾸준히 복용하다 보면 효과가 있을런지... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋음 리뷰내용 : 저는 변비가 심합니다.그래서 유산균과 알로에을 항상 복용해 왔었는데 그것들은 아침과 저녁 그리고 많은 양의 알약을 먹어야 했었고 꾸준히 먹어야 효과를 그남아 볼수 있었는데 이 유산균은 효과가 있습니다. 그래서 300억 유산균으로 바로 구매 했습니다. 장이 건강해야 살도 않찐다고 하네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 락토비프 프로바이오틱스 리뷰내용 : 효과적이라 더 구매하여 어머니도 드렸습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격 올림 방지 리뷰내용 : 솔직히 효과있는지는 모르겠지만... 항상 먹는 제품입니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 매우 좋아요 리뷰내용 : 지금까지 먹은 것 중에  제일 좋았어요
외국 출장 가서도  보통 화장실에 잘못가는데
효과 짱!!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹는 제품 리뷰내용 : 유산균은 필수라 생각하고 꾸준히 섭취하고 있습니다~ 크기도 적당하고 개별포장 돼있어서 좋아요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 좋아요. 사람들이 많이사는데는 이유가 있네요. 리뷰내용 : 약국에서 유산균 사면 두달분이 7-8만원인데..
너무 착한 가격에...용량도 설정할수있고.
이거 먹고 가스가 많이 줄었어요. 뱃속이 맨날 가스때문에 부글부글 거렸는데..가스가 없어져서 너무 편해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 가격이 저렴해서 먹고 있는데 안 먹는것 보다 나은 것 같아 꾸준히 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10일째 복용중 리뷰내용 : 화장실을 자주 갑니다.
아직 좋은 변은 못봤어요.
꾸준하게 먹어볼게요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 도움됩니다.  리뷰내용 : 습관적으로 매일 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다 리뷰내용 : 만성변비에 도움을 준 제품이에요. 완전 추천드립니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠 리뷰내용 : 이거 먹어도 소식 없는 1인.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 아직은 모르지만 그냥 좋아요 리뷰내용 : 좋아여 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고의 유산균 리뷰내용 : 말해뭐합니까 두말하면 입아프죠 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마가 좋아해요. 리뷰내용 : 엄마가 약간 변비가 있는데 이거 복용후 변색도 좋고 편하게 화장실 가신다하네요. 가격도 부담없어서 꾸준히 재구매중입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 ㅎㅎ 리뷰내용 : 부모님사드렸는데 만족하십니다   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Ok 리뷰내용 : 장건강을위해서 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 변은 잘 보게하는데 변색깔은 별로네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 변은 잘 보게 하는데 변 색깔은 별로네옹 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 같이 주문했어요. 리뷰내용 : 아이들을 위해 구매했는 데...효능은 잘 모르겠지만. 배송빠르고...아이들 먹이기엔 좋아요. 아무래도 효과는 한참 후에나 보일듯..
당건은   가격 혜택이 있어 같이 주문했어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 배송도 빠르고 가격도 좋아서 몇년째 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 제일 좋아요 리뷰내용 : 가격대비 제일 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 핵good 리뷰내용 : 먹던거라 믿음직. 배변문제? 노프라블럼. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쭉 먹는것 리뷰내용 : 1년전쯤부터 쭉 먹기시작했는데
처음에는 화장실가는게 편해지고 효과가 바로 드러났는데 계속 먹으니까 잘 모르겠음. 
안먹는것보단 좋을것같아 계속 먹음.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아서 재구매해서 먹고 있어요 리뷰내용 : 재구매해서 먹고 있는데 편리하고 좋은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 편리한 포장이 맘에 들고 캡슐로 돼있는것도 맘에 들어요 리뷰내용 : 캡슐로 돼있어서 더 효과가 좋을거 같습니다.
분말보다 더 먹기 편해서 꾸준히 복용할까 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 비싼데 효과는 있음 리뷰내용 : 좋군요 비싸지만...ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 냠냠 리뷰내용 : 유튜브에서 좋다길래 구매.. 건강한 장을 위하여! 물론 별점은 1개 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 습관적으로 챙겨먹으면 좋음 리뷰내용 : 변비로 고생했는데...몇일 챙겨먹으니깐 너무..장이건강해졌음
이제 회사에서 10분씩 화장실 가느라 꿀빨수있어욧! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꼭 주문하고 나면 세일 하더라 리뷰내용 : 나만 그런가. 
 도움받은 사람 수 : 41
리뷰제목 : 애용중 리뷰내용 : 비건으로 지속 구입 중 좋아요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 먹던 겁니다. 리뷰내용 : 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편합니다. 리뷰내용 : 대변 색깔이  예뻐졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고있어요 리뷰내용 : 빠르게 잘 받았습니다  주문하고 4일만에 받았고 처음 먹었는데 처음에는 먹으면 탈난것처럼 화장실을 자주 가게 됩니다 
이거 나랑 안맞는것인가 생각할수 있을만큼 화장실을 자주가는데 일주일정도 지나니 괜찮아졌습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장건강 필수품! 추천합니다 리뷰내용 : 300억짜리 먹다가 50억짜리 먹는데 효과는 여전히 좋아요.
빈속에 먹으면 쓰릴 때도 있어요.
장건강이 정말 중요하다고 하네요 꾸준히 복용해야겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쾌변의 명약 리뷰내용 : 아침에 일어나 양치후 이것을 한알 복용한지 2달이 지났는데 너무좋아요~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 늘 먹는건데 먹고난 후로 화장실도 잘가고 좋은것 같아요! 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험엔 무조건 이걸로 리뷰내용 : 체험신청땐 무조건 이걸로 합니다.
믿고먹는 유산균... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난하게 사용할 수 있어요  리뷰내용 : 무난하게 사용할 수 있어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 열심히! 리뷰내용 : 복용해보겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 하루 에너지를 보충합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 좋습니딘 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 만족합니다 리뷰내용 : 다른 제품들 먹을때엔 속 부글거림이 심했는데 이건 덜해요. 아침에 빈속으로 먹고 있습니다. 
부작용도 없고 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두번째 주문인데 리뷰내용 : 이상하게 복통과 설사가 동반되길래
 첫주문때는 안그래서, 리뷰를 다 확인해보니 
저와같은경우들이 종종 보이네요. 
유산균 첨 드시는분들은 적응기라고 생각하시면 되는데 저는 왜그럴까요 
한주더 먹어보고 안되면 버려야겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억 유산균이 더 나음 리뷰내용 : 300억 유산균이 더 나아요. 장염 잘 걸렸는데 유산균 잘 챙겨먹고 안걸립니다. 변도 좋아졌어요. 장 예민하신 분들 유산균 기본으로 드셔야함.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 헝 리뷰내용 : 아쥓효과는멀겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 과민성대장증후군에도 효과가 있음 리뷰내용 : 과민성대장증후군으로 인해 6개월넘게 고통받았었는데 이거먹고 한 1주일정도 방구랑 설사를 꽤 하더군요. 그리고 1달넘게 먹고있는데 지금은 어느정도 꽤 많이 호전되었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 좋아요 리뷰내용 : 상자가 좀 찌그러져서 왔네요 ㅎㅎㅎ
세일할때 구입해서 싸게 잘 구입했어요.
엄마가 평소 배가 자주 아프시고, 장염 잘 걸리셔서 유산균 드시라고 구입했네요.
저도 같이 복용 중인데, 유산균 처음 먹어서 그런가 배에 가스차고 방구가 너무 많이 나오네요 ㅎㅎㅎㅎ
찾아보니 유산균 적응기간에는 그럴수 있다고 하는데, 빨리 적응되길 바랍니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있어요 리뷰내용 : 테스트 삼아 구입했어요. 한 동안 잦은 복통에 설사를 해서 혹시 도움될까 구입했는데 효과를 봤구요.재구매 하려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘받았어요. 리뷰내용 : 4개 착오없이 왔어요.다먹고 또 주문할게용^^♡일주일째먹고 지금 완전 배변활동 짱임.짐 까지 먹은것중에 최고네요.힘겨움에서 벗어났어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매우 좋습니다!! 리뷰내용 : 매우 좋습니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와우 리뷰내용 : 변비약이따로없음 유산균먹으니 장문제 해결됨 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 여러가지 먹어봐서 몸에 맞는걸로  리뷰내용 : 락토비프 유산균은 쿠팡보다 여기가  훨 저렴해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다  리뷰내용 : 유산균 좋아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 한알씩 포장되어있어서 맘에듭니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 아직까진 불량은 없는데 평떄문에 조마조마하긴합니다. 나우푸드 포스랑 꼭 같이드세요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과좋은것같아요 리뷰내용 : 하루한번씩화장실갑니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋은 유산균 리뷰내용 : 과민성 대장 증후군이라 체험 상품으로 한번 신청해 봤는데 효과를 톡톡히 봤습니다. 단점은 가격이 비싸다는 점입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 처음 시작하기에 부담스럽지 않아요.  리뷰내용 : 너무 자주 먹으면 배에 가스차는 느낌이 들기도하니 몸상태에따라 적절하게 먹는게 좋은듯함 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮습니다 리뷰내용 : 매일 아침 한알 먹어주니 위장이 불편하지 않습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 다이어트 하면서 가스도 자주 차고 변비도 생기고 속이
많이 불편했었는데
복용하면서 속이 많이 편해졌습니다:)))!!!재구매의사 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균이 2배로 들어있다네요 리뷰내용 : 리틀약사님 유트브 동영상에 이제품 떳어요
락토비프 50억제품은 유산균수가 2배 이상으로 나왔다고 합니다
그런데 락토비프 300억 제품은 균수가 절반도 안나왔다네요. 그럼 뭐지? 설마 박스만 다른 포장인가??
 이회사 제품 믿을 수 없네요.  도움받은 사람 수 : 7
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 유산균 먹고 배변활동이 좋아졌어요 이제 300억 먹어보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배가 편안해요 리뷰내용 : 울아들이 아침을 못먹고 다녔는데 유산균을 먹으면서 배아픔 없어지고 아침식사 하고 다녀서 너무 강추합니다!!!  계속 추가구매하며 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로 리뷰내용 : 유투브에 괜찮다고해사 주문했는데...저는 다른거먹던거가보다 효과가 별로인듯 계속먹어볼게요 아침공복에 유산균으유랑 함께먹고있어요 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 배가 자주 아팠는데 훨씬 덜해요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 합리적이라 시켜봐요 리뷰내용 : 아직 먹진 않았는데 효과가 있다고들 하시니까 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 애용 리뷰내용 : 늘 애용하고 있어요 특별하게 달라진 점은 없지만 좋을거라고 믿고 먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나쁘지 않네요 리뷰내용 : 괜찮게 잘 쓰고 있어요 좋은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 늘 구매하는 제품입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 미미한 효과 리뷰내용 : 지인의 추천을 받아 샀지만 나에게 효과는 미미했다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 프로바이오틱스 리뷰내용 : 이건 30빌리언먹다 갈아탄 제품...
효능도 거의 비슷...굳이 돈 더주고 30빌리언 먹는건 갠적으로 낭비
현명한 선택만이 살길입니다...
이 제품은 안먹으면...바로 티나는 제품
이거 없으면 다음날 화장실 못감 ㅠ...이건 나의 필수품!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 프로바이오틱스 리뷰내용 : 포장도 꼼꼼하면서 가격도 맘에 드는 제품!
특히 먹기편한 캡슐이라 냉장보관이 필요없다는데 더 맘에든 제품!
이 제품을 한 다섯번이상은 리오더 해서 먹는제품이라 굳이 말이 필요없듬! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고 리뷰내용 : 눈뜨자마자 물한잔과함께하면
좋은소식이옵니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침이 달라짐니다 리뷰내용 : 첫날은 반응이 없고 2틀째 부터 음.....나머진 패스 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유당불내증 주의 리뷰내용 : 정확히 이것때문에 피부가 뒤집어졌다고는 못하겠지만,
이것저것 찾아보니
카제이 유산균이 들어간 종류는 나랑 맞지 않는건 확실한듯.
평소에 우유 못드시거나 유당불내증 있는 분들은 이거 먹으면 오히려 배에 가스차고 불편할겁니다.
제가 그랬거든요. 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 배송빠르고좋아요 리뷰내용 : 항상먹는것!300억주문하면서 이것도 같이 주문했어요! 배송도 빠르고 비어있다는 말도 있어서 걱정했는데 다 있네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유튜브보고시켰어요 리뷰내용 : 먹어보기전이지만  기대가됩니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이 편해요 리뷰내용 : 유산균 먹기전 소화가 잘안되서 그런지 장염걸린 것 마냥 먹기만하면 화장실가기 급급했는데 이거 먹고나서부터 속이편합니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매우 좋은 약이라고 생각됩니다. 아직 효과를 보진 못했지만 10년뒤엔 그 효과가 나타날것이라고 믿습니다. 리뷰내용 : 매우 좋은 약이라고 생각됩니다. 아직 효과를 보진 못했지만 10년뒤엔 그 효과가 나타날것이라고 믿습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아요 리뷰내용 : 조아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균필수 리뷰내용 : 평소에 변비가 있기도 해서 유산균 챙겨 먹아야지 했는데
 검색해보니 이게 좋다고해서 이걸로 주문했어요
하루 1알씩 건강챙겨야죠 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요^^ 리뷰내용 : 늘 믿고먹어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몇년째 먹고있어요 리뷰내용 : 몇년전부터 먹던거에요 
이거 몇년 전 장염에 심하게 걸리고서 
해외생활 잠깐 했을때 조금만 챙겨가고 안챙겨 먹다가 
결국엔 또 장염으로 고생하고 귀국하고나서도 계속 챙겨먹어요
원래 변비란 있을 수 없는데 제인생에 장염 대비하고자 챙겨먹고있어요
비염기도 있어서.. 유산균은 필수ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 좋아요 리뷰내용 : 매일 먹고 있어요 효과 있네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 꼭! 먹어야해요:-) 리뷰내용 : 저도 영양제에 대한 필요성을 못느끼거 살았어요!
예민한 성격으로 밖에서는 화장실을 가기 힘들고, 스트레스를 많이 받으면 한동안 가지 못하는 상황도 생겼죠!..
하지만, 유산균을 꾸준히 먹고 나서부터는 스트레스에 따른 빈도는 연관이 없어졌어요:-)

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몸이 좋아질것같은 느낌  리뷰내용 : 매일 먹고있는데요
당장에는 몸에변화를 못 느끼지만요
밀봉상태가 일반 유산균이랑 달라서
신뢰가 가고 좋은것같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하고 좋은거 같아요 리뷰내용 : 저렴하고 좋은 것 같아요 구성도 뛰어나고 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 아직 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 아직 잘모르겠어요 맞는지도 모르겠고 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장건강 리뷰내용 : 이거 덕분에 장이 좋아짐요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 매번 시켜먹고있어요 하루1알 나의 면역력을 위해 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 배송 빠르고 물건 상태 좋고 다 맘에 듭니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 화장실 가는데 좀 도움 되는듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 강추 리뷰내용 : 유산균은 락토핏! 추천해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조금씩 챙겨 먹어요~ 리뷰내용 : 아내용으로 샀는데 장활동이 좋아져서 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있길 ... 리뷰내용 : 유명한 제품이라 믿고 구입했어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 있는편 리뷰내용 : 드라마틱한 효과가 있는건 아니지만 장 흡수력이 좋아짐을 느낌 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮네여~ 리뷰내용 : 잘먹고 효과도 있는듯해서 300억짜리로 바꿨어여~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은데 가격 높아질까봐 테러 리뷰내용 : 좋아용 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 1도 없음 리뷰내용 : 차라리 msm먹고 숙변제거됨.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일 꾸준히 먹는 유산균 리뷰내용 : 여기 제품은 유통기한이 넉넉해서 좋아요. 유산균이 유행이라 먹고는 있는데, 원체 장이 튼튼해서 어떤 효과를 보고 있는지는 모르겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장이 안 좋네요 리뷰내용 : 다 찌부려져서옴 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 훌륭해요!  리뷰내용 : 가격도 훌륭하고 제품도 몸에 잘맞는지 편안합니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 설사가 멈추었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아요 리뷰내용 : 괜찬은거 같아서 다음번에 구매 예정입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 먹는제품 리뷰내용 : 근데 솔직히 효과가 있는건지 잘 모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고있어요 리뷰내용 : 확실이 먹을때랑 안먹을때랑 화장실 가는게 다릅니다. 여성유산균이랑 같이 복용하고있어요 가성비 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 1000억 유산균 먹다가 가격이 좀 비싸서 50억으로 바꿨어요. 50억 유산균도 좋네요~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 더가격오름 화낼듯 리뷰내용 : 딱 가성비에 맞춘 유산균 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 시험으로 좋은 리뷰내용 : 시험삼아 몇알 먹어보고 더 살지말지 결정할수 있어 좋았음. 저는 더 유산균 더 많게 구매 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격상승 리뷰내용 : 왜 가격이 오르지 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 리뷰내용 : 건강에 도움 되는 것 같아서 꾸준히 복용하고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 가성비로는 두말할거없고 리뷰내용 : 공복에 먹는게 좀 좋을것같긴한데 가성비로는 두말할거 없습니다 동면중 카페에 추천제품이어서 사먹었어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 성인 유산균 처음먹어봅니다 리뷰내용 : 어렸을때 먹었다던 (엄마 말씀) 비오비타 이 후 제돈주고 사먹는 유산균 보충제 이었어요 
우유를 소화 못하는 사람인줄만 알고 삼십년 가까이 살았는데 이약덕에 흰우유 딸기우유 라떼 할것 없이 모두 소화 가능합니다 !
효과를 본 후 일년 이상 꾸준히 먹고있어요 
이년째 될때 용량을 늘리려고 해요 감사합니다 :) 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 품질좋은 유산균 리뷰내용 : 확실히 믿을만하니 안심하고 먹을수있다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 짱좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이예민하면 리뷰내용 : 꼭 먹는게 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 맞아요 리뷰내용 : 저한테는 자로우보다 잘 맞네요 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 역시 리뷰내용 : 종땡땡 유산균먹다가 이번에 아이허브가입하면서
유산균 50억이라길래 먹어봤습니다
세상에나 스트레스성 장염증상을 달고살았는데
요새는 배도안아프고 꾸룩거리는것도없고 소화도잘되고
응가도 너무예쁜모양으로 많이잘싸네요
확실히 안먹엇을때랑 비교가 확되요
먹은지 20일정도되었는데 먹자마자 효과가바로왔어요
엄마는 심한변비라 일주일에 한번정도 화장실을가시는데 하루 두알 아침 저녁 먹으니까 많지는않지만 하루한번 화장실을 가신다네요 큰발전이에요 
좀더 오래먹으면 건강한 대장이될수잇을거같아요
꾸준히 먹어보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 방구가 줄었어요 리뷰내용 : 방귀대장이었는데... 현자히 줄었구요. 냄새도 가의 없구요.
추천드려요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요.. 다만, 유산균수가 더 많을수록 효과가 더 좋다고하네요 리뷰내용 : 좋아요.. 다만, 유산균수가 더 많을수록 효과가 더 좋다고하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요.. 다만, 유산균수가 더 많을수록 효과가 더 좋다고하네요 리뷰내용 : 좋아요.. 다만, 유산균수가 더 많을수록 효과가 더 좋다고하네요. 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 후기가너무좋아서 리뷰내용 : 근데뭐든 케이스바이케이스인가바여
저한텐 그냥저냥 이네요ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 공복에 꾸준히 먹고 있는데 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 다른 제품과는 비교가 되지 않습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 황금색은 아니지만 좋아요. 추천  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 계속 먹고 있어요
변비가 심해서 이거 꾸준히 먹으니까 변비가 없어지고
아침에 딱 시간맞춰서 화장실가요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 3일 리뷰내용 : 안막는것 보단 나을것 같아서 ㅋㅋㅋ 가격도 저렴하고 나름 만족합니당 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 좋아요  리뷰내용 : 가격도 저렴하고 배송도 빨라요~
효과는 잘.모르겠는데.꾸준히.먹어보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 잘 보고 골라 리뷰내용 : 유산균이 중요한 게 아니라 필름이 더 중요함. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 좋네요 리뷰내용 : 설사를 자주 했는데 먹고나서 변이 이쁘네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 알이 너무 커서 리뷰내용 : 먹기 힘들더라..  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요.  리뷰내용 : 저는 이 정도도 괜찮더라고요. 품질 좋아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실한 효과 리뷰내용 : 가격은 조금 있지만 그만큼 효능은 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쓸만함 리뷰내용 : 나쁘지 않아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마선물 리뷰내용 : 엄마가 좋아하셔요. 저렴하게 좋은제품사서 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 예민한 장에 효과 딱~!  리뷰내용 : 우연히 알게되어 시작했는데 계속 떨어지지 않고 주문합니다. 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 장  건강을 위해 이제품을  구매 하고 있습니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 입문용으로 구매했어요.  리뷰내용 : 부모님 유산균 필요하시다고 하셔서 사드렸어요. 유산균은 각자의 몸에 맞는게 따로 있다고 해서, 5B랑 300B, 타제품이랑 비교해서 드셔보시라고...  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비가 심해졌어요 리뷰내용 : 사람마다특성이다른가?
추천받아주문복용했는데
오히려  장이 불편
프리 바이오틱과 같이 먹어야 효과를보려나
다음엔
유해  유익균이  같이 함유된 제품으로주문해야할듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거같아요 리뷰내용 : 하루에한번은꼭화장실가게되네요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제 몸은 흥미 없어합니다. 리뷰내용 : 일단 50억으로는 저를 감당할 수 없네여..반응이 없어요....후 망할 몸뚱아리. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 설사가 더 심해짐 리뷰내용 : 원래 설사에 시달려서 7개월 정도 먹어봤는데 더 심해졌음

국내에 설사 방지용 유산균이 있으니까 그걸 알아보시든지 아무튼 이건 먹지마세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 소량 주문 했는데 먹어보니 효과가 좋아서 다시 주문합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 시켜서 잘먹엇어요 리뷰내용 : 시중에 파는 유산균보다 나은것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은거같아요 리뷰내용 : 다른약 살때 체험분 살수있어서 좋았아요
엄마드렸는데 괜찮다고하시네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천 리뷰내용 : 포장도 깔끔 먹기도 깔끔 추천합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 복용중 리뷰내용 : 중간에 브랜드를 한 번 갈아 탔지만 유산균은 꾸준히 복용했을 때 확실히 건강에 도움이 된다는걸 느낍니다.
장염으로 탈이나면 일년에 응급실을 한 두번 정도 꼭 가곤 했는데 유산균 복용 이후 단 한번도 없었네요.
저에겐 50억이 잘 맞는듯해요.


 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸서 사봤어요 리뷰내용 : 기존에 먹던것보다 큰용량인데 싸서 사봤네요 ㅎㅎ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제가 느끼기에는 좋은것같아요! 리뷰내용 : 유산균을 처음으로 먹어봅니다.
개인적으로 만족스럽고, 속도 더 편해진것 같습니다.
추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아효 리뷰내용 : 배송빠르고 먹기편함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은것같아요 리뷰내용 : 아직 더 복용해봐야 할 것 같아요 ㅋ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테는 좀 과한가봐요 리뷰내용 : 속이 오히려 안좋아지네요ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 개별포장 되어있어서 좋구요

먹고 화장실 잘가는 편입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아여 리뷰내용 : 변비 설사 번갈아서 하는 패턴이였는데 좀 안정적으로 바꼈어요 효과있는것 같아요 가격도 저렴하고 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몰름 리뷰내용 : 선물해햠 좋아는햠 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두드러기 일어남 리뷰내용 : 이거 먹고 팔안쪽에 두드러기 일어남
원인이 뭔가 싶어서 하나씩 끊어봤었는데 이거 먹을때만 두드러기 일어남
왜이럼?  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평소에 배탈이 났는데 리뷰내용 :  먹고나서 1주인가 2주정도 지나니 아침에 배탈은 안나는데 자주 사먹어야할듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 5억이어도 충분합니다 리뷰내용 : 5억짜리 샀는데 30억 먹었을 때보다는 효과가 덜하지만 이게 좋은게 30억은 뭔가 배가 부글부글 끌수 있다는 단점이 있어 속이 더부륵 했지만 5억 쩌리로 바꾸고 나서 그런 더부륵함 없이 같은 효과를 내는 것 같아 삶의 질이 더 올라간 것 같습니다. 장이 편해져서 인지 피부색도 돌아오고 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 잘 샀어요 리뷰내용 : 전 제품에 아무런 문제가 없던데..
다 먹고 다시 구매하려구요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그저 그럼 리뷰내용 : 단위가 큰걸 먹다가 50 억 먹으니 별로임 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요. 리뷰내용 : 아직 20일 밖에 안됐지만… 괜찮은 거 같아요. 화장실을 거르는 날은 딱히 없어진 느낌이네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효능 좋습니다 리뷰내용 : 효능이 정말 좋았습니다.
잘 몰랐는데 굳이 냉장보관을 안 해도 되더라고요..?
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로 리뷰내용 : 유산균 양이 많아서 기대했는데
기존의 제품과 별 차이를 못 느꼈어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나는 이것을 좋아한다 리뷰내용 : 나는 이것이 효과가 있기를 기대한다 비록 5억이지만
나는 1000억을 시험해보고 싶다 기회가된다면 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은것 같아요 리뷰내용 : 가격도 다른거에 비해 괜찮고, 저는 빈속에 자기 전 3시간 전에 먹고 자는데, 아침에 볼일도 잘보고 좋으네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배에서 소리가 나서 리뷰내용 : 유산균을 먹는데 이건 먹어도 소리가 나요... 
우리나라께 좋은듯 여기서 천억짜리부터 다양하게 구매해서 먹어봤는데 배에서 소리나는건 효과없었는데 우리나라꺼는 먹고나면 소리가 안나거나 작게나거나 그래요ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 가격대비 만족 저렴하고 효과있오요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 캡슐이라 안먹어요 리뷰내용 : 캡슐 형태라 강아지가 잘 안먹네요
캡슐은 아닌듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 가성비 짱입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 베리굿 리뷰내용 : 와오 매일 유산균음료 일년정도먹을때보다
이거먹은 삼일내내가 더 장이 편해요 !  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 다 먹어가는데 효과는 잘 모르겠어요. 이번에는 균수가 더 많은걸로 먹어볼거에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 다른유산균제품먹다가한번시켜봤네요아직까진효과는오르겠고다른유산균이랑비슷한거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장덕에 보관도, 먹기 편해요 리뷰내용 : 냉장보관이 필요 없어서 보관이 정말 편해요 
눈앞에 보이는곳에 두니 잊지 않고 매일 먹을 수 있죠 
사실 즉각적인 효과는 없지만, 꼭 필요한 성분이고 섭취 해야 하는걸 알고있으니 먹기편한걸 찾기 마련입니다. 그래서 저는 계속 구매할 예정이고요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체감상 느껴지는 효과는 확실히 모르겠네요 리뷰내용 : 체험판으로 구매해봤는데 괜찮네요 좋은거 같아요
아직 특별한 부작용 없이 잘 먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 상했나요? 최악 리뷰내용 : 이전에 100억마리에서 상품 상했다는 후기 본거같은데
노란 점들이 안에 들어있어요. 어떤건 안그렇고
모르고 첨에 먹었는데 가스만차고 오히려 잘가던 화장실 못가요. 몸에 안맞을수는 있는데 상한상품 배송 너무 실망이에요. 먹지마세요.  도움받은 사람 수 : 27
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 별 트러블없고 괜찮은거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮더군ㅇㅅ 리뷰내용 : 유산균을 먹어야할때가와서 사 보있습니다
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실을 잘가요 리뷰내용 : ㅎㅎ장이 깨끗해야 면연력이 좋아진다길래
복용중
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 매우만족 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다이어트 중이라 소화가 안되는데  리뷰내용 : 이 제품은 싸고 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 리뷰내용 : 배송이 빨라 선물 용으로 잘 도착했습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실은 잘 가고 속 부대끼는 것도 없어요 리뷰내용 : 괜찮았어요 가격만 좀 내렸으면 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제품은 괜찮아요. 리뷰내용 : 제품은 괜찮아요. 가격이더안올랐으면 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일 먹어야지 리뷰내용 : 매일 먹고는 있는데 효과가 있는지 까지는 모르겠습니다. 안먹다가 먹어도 크게 효능이 느껴지진 않아요. 장을 위해서 매일 먹고는 있어요, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : , 리뷰내용 : 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난한 것 같아요 리뷰내용 : 유산균 알아보다 진짜 많이 팔려서 사봤는데 그냥저냥 괜찮은 것 같아요. 원래 영양제가 먹어도티 안나지만 끊으면 티난다고 하니 꾸준히 먹겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 장이 예민해서 자주 탈이 났었는데  이거 먹고나서부터 많이 좋아졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 챙겨먹기 편한 유산균 리뷰내용 : 유산균 챙겨먹기 시작하면서 구매한 영양제입니다. 먹기도 간편합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 의사있음 리뷰내용 : 재구매하려고 합니다. 가격도 좋고, 부담이 없어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 복용 안 해봤어요.....좋을 거 같아요.. 리뷰내용 : 아직 복용 안 해봤어요.....좋을 거 같아요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 첫 구입이네요. 리뷰내용 : 균수가 중요한게 아니라 균주가 중요하다기에
첫 구입했습니다. 한달동안 생착하라고 먹어보랴구요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹으나 마나한 유산균 리뷰내용 : 10일간 복용한 결과 어떤 반응도 나타나지 않음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오~좋아요 리뷰내용 : 유산균 균수가 이정도되다니..체험분으로 저렴하게구매했어요
다먹고 주문하려구요 장이부실해서 균수높은거로먹어보려구요
냉장보관안해도되고 실온보관이라 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋은듯 해요 리뷰내용 : 원래 먹던거지만 ㅎㅎ 느껴요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보통임 리뷰내용 : 1.효과는 있었음
2.캡슐분리하여 5알을 요구르트 숙성기의 우유에 넣어도 요구르트가 되지 않았으나
    불가리스요거르트  반병만  넣었도  단숨에 요구르트로 변하였음. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요.. 리뷰내용 : 베스트 제품이긴 한데 특벽히 효과는 못봤네요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 프로바이오틱스 제품중에 괜찮습니다. 리뷰내용 : 효과가 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분으로 접하게 되었지만 리뷰내용 : 엄마에게 드렸더니 확실히 잦은 감기가 덜 한것 같앙여 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비해방 리뷰내용 : 다른
유산균들 많이 먹어봤는데 이 아이가 최고네요 ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이제는 더이상.. 안먹을 수가 없음.. 리뷰내용 : 전 후가 너무 틀리기에.
장건강은 LactoBif5로부터.
소화가 안될때마다 해결사.
미리 준비해서 미리 섭취한다면. 문제란 없다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장건강에 도움이 되는  리뷰내용 : 온가족 이 함께 복용하면서 변비등이 사라자고 장이 건강해지는 느낌  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 더 유산균 용량이 많은 것이면 좋기야 하겠지만 꾸준히 먹기에 부담 안되고 좋은 듯 해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정말 엄청난 제품! 리뷰내용 : 이건 계속 먹어야겠습니다. 감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 ㅋㅋ 리뷰내용 : 항상 먹고 있습니다 좋아요 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편한느낌 리뷰내용 : 배변이 그렇게 좋다!!! 는 아닌데 가스찬다던가 급똥타임이 사라졌음  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 어머님이 하나씩 포장돼있어 편하게 먹기 좋다고 늘 드세요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 완전 좋아요  리뷰내용 : 배송이 엄청 빠르고 싸게 잘 산것 같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몸에 좋은 유산균 약 리뷰내용 : 가격 상승 억제를 위해 별점을 나쁘게~
유산균 약으로 추천받아 구매하였습니다.
배송도 생각보다 빨리되서 좋습니다! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가족 모두 먹고있어요! 리뷰내용 : 세번째 재구매했고, 국내 해외 제품 여러가지 먹어보다가 정착했는데 모두 만족하고 있어요! 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 생각보다 빨리와서 좋앗습니다 ㅋ^^ 리뷰내용 : 굿
 잘먹겠습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 캡슐타입이라 공복에 먹기 부담없어여. 드라마틱한 효과 보다는 장기적으로 몸에 좋으려니 생각하고 먹습니다 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 필수품 리뷰내용 : 유산균 항상 챙겨먹으라고 해서 꾸준하게 챙겨먹고 있습니다.  먹고 안먹고 차이는 확실히 있는 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아좋아 리뷰내용 : 아주 좋네요 효과 있네여 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 100억은 먹어야 리뷰내용 : 세일해서 먹어는 봤음  담엔  백억 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있니요? 리뷰내용 : 몸에 좋겠죠 뭐!!!!  일단 평소랑 그냥 똑같아서 일단 건강 유지 목적으로 복용합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 좋은 제품이에요 한번 드셔보세요 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 섭취후 두번 놀라는 제품 리뷰내용 : 한번은 변을 보고, 그리고 닦고나서 다시한번 놀라는 제품. 와우!

지금까지 안먹었던 나를 반성하게 하는 제품 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꾸준히.. 리뷰내용 : 먹어야 효과가 좋겠죠~? 근데 잘 안챙겨 먹게되는게 영양제 인듯해요 아이허브에서 영양제 잘 사먹습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뭡니까 아이허브 리뷰내용 : 어제 받았는데 하루 지나 50프로 할인이라니
진짜진짜  오랜만에 다시 시켰는데
가격 할인은 좋은데 미리 예고제를 시행하라!!ㅋㅋ
알약은 터지고 액상제품은 흘러오고
배송상태 불량.. 금액 up심해서 예전처럼은
아이허브 이용 많이 안하게 되네요 도움받은 사람 수 : 6
리뷰제목 : 유산균 후기 리뷰내용 : 유산균이 면역에 좋다고해서 구매해서 꾸준히 먹고있습니다
효과가 나타나는지는 알 수 없지만 계속 먹어보려구요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 유산균 이지만 모두에게 맞는건 아닌가봅니다 리뷰내용 : 이 유산균 복용후 설사가 있네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 준비해두고 있습니다.  리뷰내용 : 3~4일에 한번씩 화장실에 갔었는데 요즘은 매일가요. 그 덕분인지 피부트러블도 줄었어요. 
제가 먹어본 유산균중에 가장 효과가 큰 제품입니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 진짜!! 리뷰내용 : 장이 편한것도 있는데 트러블이 많이 줄었어요 최고bbb 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘나가는건 이유가 있는 것 같아요 리뷰내용 : 타회사꺼 유산균이랑 이거 섞어먹고있어요 개별포장이라 안심이고 속도 편해져요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격 대비 좋습니다. 리뷰내용 : 가격 대비 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮은 듯 리뷰내용 : 이거 하나로는 많이 부족한 거 같고 여성유산균과 함께 먹고있어서 괜찮은 듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다 리뷰내용 : 처음 복용하기 시작하고 며칠 동안은 효과를 못 보다가 한달 넘게 꾸준히 복용했더니 매일 화장실 잘 가고 아랫배도 편안합니다. 앞으로도 꾸준히 복용할 예정입니다!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 맞아요 리뷰내용 : 체험용 세일하는거 한통 샀는데 효과 좋아요. 다 먹고 300억 사둔 것도 먹으려구요. 뱃속이 한결 편하고 가스도 덜 차요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 몸이 건강해져요 리뷰내용 : 너무좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만년변비 해결 리뷰내용 : 아랫배가 항상 더부룩했는데
약먹고 몸안 숙변이 다 나간거 같아요.
배도 슬림해지고 매일 화장실가요
처음 복용할때 몸에 안맞는지 더 더부룩하고 화장실도 못갔는데 3일정도 부터 매일 가게 되고,
열흘쯤 될 때 세상세상 엄청난 숙변을 봤네요ㅋ
저희 어머니도 변비탈출하시고 같이 꾸준히 먹고있어요
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 아무 효과가 없어요 리뷰내용 : 아무 효과가 없어요...50억짜리라 그런가?? 300억짜리 먹어봐야겠어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 비싸요 리뷰내용 : 가격비싸요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 어이없음 리뷰내용 : 박스를 누가 밟았는지 
찌그러져 있고 
박스 입구는 위 아래로 다 열려 있네요 
이걸 상품이라고 할 수 있는지..
할인 행사 하더니 하자상품 할인 인가요?
어이가 없어서 말이 안나옴 

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제돈주고는 리뷰내용 : 살의향이 없다.전혀없다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아용 리뷰내용 : 좋아요~~~~^^
저한테 잘 맞는지는 아직 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족이에요 리뷰내용 : 만족이에요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 꾸준히 공복에  먹고 있는데 좋습니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 좋은 상품입니다 리뷰내용 : 끊이지않고 복용중입니다. 장이 건강해지는것같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그나마 맞는 유산균입니다. 리뷰내용 : 여러 유산균 제품을 복용해봤고요. 개중에는 안 먹느니만 못한 제품도 있었어요. 이건 돈 아깝지가 않네요. 확실히 며칠 동안 꾸준히 복용해주니까 매일매일은 아니지만 2-3일에 1번이라도 화장실에 갑니다. 진짜 제 몸에 그나마 맞는 유산균입니다. 다음 번에는 균수가 더 많은 걸로 구입하려고요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주아주 무난해요! 리뷰내용 : 어떤게 몸에 좋은지 모르겠지만 아주 무난무난해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 후기 리뷰내용 : 먹은지 1달도 덜되었지만 2-3일에 한번 화장실가던게 1-2일마다 가요
아침에 빈속에 이거 섭취하고 점심먹으면 좀 있으면 신호가와요 ㅋㅋ 저는 이제 함량을 높여봐도될것같아서 300억 짜리로 재주문해보려고합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아이허브 장바구니 기본 구매 상품 리뷰내용 : 2-3일 꾸준히 먹다보면 바로 장이 편해지는 느낌이 듭니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 건강해지는기분 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 프리바이오틱스가 있는진 모르지만 리뷰내용 : 매일 꾸준히 복용중입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 완전 좋아요! 리뷰내용 : 원래 영양제 전혀 않챙겨먹는데 천식약을 매일먹는탓에 설사가 계속있었는데 유산균먹음 좋다해서 검색하다가 저렴한데 성능도 좋다해서 구매해봤는데 가성비월등하고 포장도너무 맘에들어서 다먹음 또시킬려구요.
완전추천해요~! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 화장실도 잘 가고 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 값격을 올릾면 안댒닚깞 별은 핪낪만 줌 리뷰내용 : 4일째 화장실 못갔는데 
이거 먹고 2시간 있다가 화장실 감 
유산균 맞는거 찾는 중.. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 최고의 가성비 유산균! 리뷰내용 : 최고! 가성비 좋은 유산균. 장이 매우 튼튼해 집니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 유산균 효과를 잘 보고있습니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일먹는 제품 리뷰내용 : 국내꺼에 비해서 조금 떨어지지만 저는 만족하고 잘 먹고 있습니다
재구매의사 많아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹어보고 유산균수 많은걸로 또 샀어요. 리뷰내용 : 먹어보고 유산균수 많은걸로 또 샀어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이보다 좋을까요. 리뷰내용 : 속이 쓰리고 아픈  증상이 있는데 기상직후 충분한 물과 함께 한알씩 복용한지 3주 지났다. 이젠 속이 많이 편안해졌고 변비도 사라졌다. 좋다. 계속해서 재구매할것이다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 구슥ㆍㅅ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주좋아요 리뷰내용 : 너무너무좋어요
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 과민성 대장, 설사에도 좋아요 리뷰내용 : 제가 과민성 대장증후군에 장염 달고 살아요
스트레스 아주 조금만 받아도 바로 설사하는..유리보다 약한 장인데요
3~4달 내내 ㅠㅠ...장염에 설사에 시달리고 약을 사다가 먹어도 그 순간 뿐이기에 이러다 진짜로 죽겠다싶어서 ㅋㅋ 검색하다 이 제품 알게되어 먹게됐어요
한국 유산균제품도 당연 먹어봤는데 장이 조금 편안해지는 느낌은 있었지만 큰 효과는 없었어요
근데 이 제품은 먹고...설사가 멎었어요 ㅠㅠㅠ 이제 지사제 안먹어도 된다니....그리고 정상적인 변을 보네요
장이 안좋으신 분들은 같은 제품 작은 용량(10개입) 있으니 먼저 드셔보시고 괜찮으면 구입해보세요 진짜 강추!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족스러워용 리뷰내용 : 대용량 구매 전에 주문해서 먹어봤는데
이틀만 먹었는데도 장 느낌이 확 다르더라구요
일주일 먹고 큰용량 주문 바로 했어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 굿 리뷰내용 : 과민성 대장증후군으로 가스가심하게차서 일상생활이어렵고
배에서 이상한 구룩구룩소리가나서 위.장 둘다 내시경해보았지만
이상없다고 병원서 유산균먹으라고만해서 영양제찾다가
첨시켜봐요 근데 오늘 첫알먹자마자 화장실갔어요~!@
댓글이 다들산화됫고 빈거 있다길래 걱정되서 한판? 다까봤는데
멀쩡하네욤ㅎㅎ 다먹고 또사려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보통의 유산균입니다.  리뷰내용 : 입소문도 자자하고, 그만큼 효과도 큰 제품이라 망설임없이 구매했고 평범한 유산균이었습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 항상 먹던제품이고 가격대비 효과 좋아요
한국꺼보다 훨씬 싸고 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 한알씩되어 있어 먹기 편함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비 예방에 좋아요. 리뷰내용 : 아버지, 어머니 사 드렸는데요. 장 활동에 좋은듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 과민성대장증후군인데요 리뷰내용 : 효과가 있는듯 없는듯 해요 조금 좋아진것같기도 하고.. 다음에는 300억유산균으로 먹어보려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 락토핏 먹다 이거 먹는데 속이 더 편한거 같습니다
가격은 비슷한데 유산균이 5배나 더 많네요
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 무난하고 좋아요 리뷰내용 : 평소 배변습관은 좋은편이라 배변효과가 좋아졌다고 크게 느껴지진 않습니다. 그냥 몸에 좋다그래서 먹고는 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일 복용 중 리뷰내용 : 이제 없으면 안 되는 필수 보조제 중 하나. 프로바이오틱스, 장염이나 변비, 가스로 인한 복부팽창 심한 사람에겐 최고의 보조제. 이 제품이 가격 대비 효과, 효용 짱. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하루종일 배아파요..ㅠ 리뷰내용 : 이거 몇일 먹고 나니 하루종일 배아파서 힘들었어요
지금 후기들보니 혹시 부패한걸 먹은건가 걱정되네요..ㅠ흑 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요.. ^ ^** 리뷰내용 : 꾸준하게 먹고 있어요... ^ ^**
효과는 있는것 같아요...ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장건강을 위하여! 리뷰내용 : 장 건강을 위해 항상 아침 공복에 섭취합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 유산균 처음 먹어봤는데 이틀정도부터 바로 효과오네요 좋아요 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 이제 필수 리뷰내용 : 작년부터 꾸준히 먹고 있는 제품입니다
가격도 괜찮고 매일매일 챙겨먹으니 효과도 있는것 같아요
어머니도 사드리고 주변에도 추천하고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 리뷰내용 : 처음 사용해보는데 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 것 같아요 리뷰내용 : 꾸준히 먹어봐야 알겠지만 효과는 굉장해요. 하나 먹었다가 꾸룩꾸룩 쩔었어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 베지캡슐유산균 리뷰내용 : 가성비좋아서 장복중이나 극적효과는 잘 못느낌. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 좋아요 리뷰내용 : 아이허브유산균이라고 불리는 이유가 있는것 같아요
재주문합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요. 리뷰내용 : 효과 모르겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균을 오래 먹어서 그런지.. 리뷰내용 : 효과 모르겠음 ..
장이 적응이 된건지,균수가 작아서 그런지 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ^^ 리뷰내용 : 우리집 개들이랑 나눠먹고 있어요. 
이눌린도 같이 복용하는데 장이 건강하길 바라며 먹어용
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 첨엔 잘 몰랐지만 2개월정도 꾸준히 먹으니 황금변이 나옵니다.

다른 영양제도 먹고 있긴 합니다.

설사를 맨날 했는데 이제 그러지 않아요

-------2개월 넘게 복용 

아 ㅠㅠ50억은 너무 마리수가 적은 것 같아요..컨디션이 조금 안 좋아져도 지켜주지 않는 기분 . 300으로 갈아타봅니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은것같음 리뷰내용 : 엄청 좋다는 못느끼겠음
식습관이 아주 개판이라 그럴지도
가족은 좋다구함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 요즘 유산균이 화두에 리뷰내용 : 요즘 유산균이 화두에 올라서 샘플사서 몇일째 먹어봤는데 아직 아무런 변화는 없네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 좋은 유산균 리뷰내용 : 다른 유산균 제품 먹고 있는데 체험용으로 한번 구매해봤어요
먹어보니 괜찮은 제품이네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유명제품이라 구매했습니다! 리뷰내용 : 1일 1회 복용 간편하여 구매하였고, 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 의사 있습니다  리뷰내용 : 재구매 의사 있습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비효과좋음 리뷰내용 : 장의 상태가 안정화되는 느킴
가격도 저렴하고 효과도 좋아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 사용후 아침이 편해졌어요 정말 좋아요 감사합니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균만족해용 리뷰내용 : 네살돤아들하고 함께먹구있어유 잘먹어줘유 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 매일 가스차서 배가힘들었는데 완전히 좋아진건 아니지만 덜하긴하네요 좋은듯  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 모르게쓔 리뷰내용 : ㄴㅔ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아ㅇㅛ 리뷰내용 : 좋아서 잔뜩샀어요 ㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 많이 파세요.... 리뷰내용 : 좋아요...
꾸준히 장복하고 있습니다... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자주 주문하는 상품 리뷰내용 : 자주 주문하는 상품 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사바사 사람by사람 리뷰내용 : 이모님은 이게 안 맞는대요.. 저도 딱히 잘 맞는 것 같진 않고.... 어머니는 잘 맞으신대요. 점숨릃 높겛줋멶 갏겫옳릲닳긿랧 갏겫방엃 찷웒엟섫 별 한 개 줍니다. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있는 제품입니다 
가성비 면에서 뛰어나 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실때문에먹어봤는데 리뷰내용 : 효과가별로없네요. 유산균이 안맞나봐요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 장이 약한분들에게는 필수! 리뷰내용 : 필자는 평소 장이 약해 찬음식, 뜨거운음식, 매운음식, 기름진음식 등을 섭취 시 배탈이 일상처럼 났으며 밖에 나가면 화장실부터 찾아야 하는 몸이였습니다. 또한 장 상태가 별로니 트러블이나 아토피가 심해졌습니다. 아토피에 좋다는 화장품을 찾고 바르다가 내실을 탄탄하게 해야겠다는 생각이들어 유산균을 주문 후 복용하기 시작한 후로 배탈이 나지도 않았고 트러블도 상당하게 줄어들었습니다.
모든사람에게 맞을거라고 생각하지 않지만 만성으로 장트러블이 일어나는 사람들에게 추천드립니다.
*해독주스랑 같이 마시면 더욱 건강한 장을 유지 할 수 있습니다.* 도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 저는 50억 100억 차이를 모르겠어용 리뷰내용 : 이거 먹는다고 매번 황금변은 아님 .. 그냥 몸에 좋으려니 하고 먹는데 잘 모르겠어용 ㅠㅠ 비타민하고 유산균 달맞이꽃종자유 이셋은 꼭 먹어용 ^^ 드라마틱한 효과 고로 없는듯 상품평 골라서 보세용  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 황금색.!!!! 리뷰내용 : 황금변!!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 굿  리뷰내용 : 모든 영양제 중에 가장 효과를 직빵으로 느낄수 있는게 바로 이 유산균임. 
이것만 챙겨먹어도 건강의 2-30프로는 지킬수 있는 느낌. 
너무 저희 가족이랑 궁합이 잘맞아서 몇년째 먹는중 FOS 랑 먹으면 효과 더 굿  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 맘에들어요 리뷰내용 : 좋아요 ㅋㅋㅋ 추천추천 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평타는 치는 유산균 리뷰내용 : 리뷰에 호불호가 강해서 구입할까말까 고민하다 가격이 저렴해서 그냥 먹어보자는 생각으로 구입했어요
1달 가량 먹었는데 다음 날 화장실을 바로가는 드라마틱한 변화를 느끼지는 못했어요 그래도 변비약을 먹는 횟수가 줄었어요
다음번에는 300억 유산균 을 구입해볼까 생각중이에요
변색이된 제품이 온다는 리뷰때문에 걱정했는데 겨울에 주문하니 변색이 되거나 하지않아서 저는 안심하고 먹었어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋아요 리뷰내용 : 밤에 먹고 잘 때는 효과가 없었는데
아침에 한 알씩 먹으니깐 확실히 효과가 있네요 

 도움받은 사람 수 : 6
리뷰제목 : 만성변비에 효과있네요. 물렁해졌어요 리뷰내용 : 고질적인 만성변비에 해당합니다. 변이 딱딱하여 굉장히 괴로웠던차에 유산균을 먹어보기로했습니다. 대부분 상품평이 좋아서 샀지만 간혹 캡슐에 부형제가 들어있는점을 비판하는 글들이보여 캡슐은 제거하고 절반의 효과라도 보자는마음가짐으로 복용 시작. 한달 2주 정도 경과하였을때부터 점차적으로 변이 물러지기 시작하였고 오늘은 완벽히 물렁한 변을 무리없이 보았습니다. 변 주기자체는 아직 까지 빨라지지않았지만 주기는 일정하더라도 이렇게 무른변을 지속적으로볼수있다면 만족합니다.
정확히말하자면 단단한 변으로 힘든 사람은 시도해보길 추천.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 복용3일차 아직 효과는 잘 모르겠어요~ 리뷰내용 : 아침공복에 먹는게 좋대서 아침에 일어나자마자 물한컵하고 먹고있어요~
약국에가서 위가 아프고 속도 자주쓰린다니까 
유산균 먹어보라고 하시더라구요 
원래 요거트집에서 만들어먹고있는데..
위아픈 사람한텐 우유가 안좋다고,
그냥 알약으로 먹어보래서 먹고있는데..
아직 특별한건 모르게써요~
그치만 부작용같은건 없어서 잘먹고 있어요ㅎㅎ
요거트는 계속 만들어 먹고 있어요ㅋㅋㅋㅋ
쾌변을 포기할수가 없네요ㅋㅋ
점심식후 오메가3-D 랑 비타민 글루타치온도 먹는데
얼굴색이 많이 밝아진 느낌 입니다♡ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 수량이 적게 들어 있습니다. 리뷰내용 : 한판(10알)이 빠져있네요.
배송중에 누가 빼먹은건지 
처음부터 누락되서 온건지 모르겠지만
한판(10알)이 비어서 도착 했습니다.
어이가 없네요 . 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 적당히 만족합니다. 리뷰내용 : 복용시 배변은 쉬어지고 배에 가스가 차는 증상은 있었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 100억 300억이 아니어도 리뷰내용 : 효과를 보고있다는 걸 느낄 수 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 효과 없음 리뷰내용 : 아직은 효과를 모르겠음... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 처음 먹어봤는데 리뷰내용 : 평소에 변비가 좀 있었는데 매일 아침에 일어나자마자 한 알씩 먹으니까 화장실 가는 게 편해졌습니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 빠른배송조으요 리뷰내용 : 궁금했는데 먹어보고 조으면 시킬게요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전혀 효과없음 리뷰내용 : 전혀 효과 없음
차라리 요거트를 먹는게 더 좋음

먹는팁은 공복 아침에 섭취
드라마틱 효과는 300억마리는 먹어야 할듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배가 꾸룩 리뷰내용 : 샘플샀는데 생각보다 효과가 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : LactoBif Probiotics, 5 Billion CFU, 10 Veggie Capsules 리뷰내용 : 많은 유효 유산균 수보단 자신에게 맞는 유산균이 있는 듯 합니다. 나에게는 국내 노란색 통 유산균이 좋은 거 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은ㄱㅓㄱㅏㅌ음 리뷰내용 : 괜차나여 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 계속 복용해오던 제품 리뷰내용 : 원래먹던거라 그냥 꾸준히 먹습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효ㄱㅗㅏㅁㅗㅅㅂㅗㅁ 리뷰내용 : 효과못봤어요ㅠㅠ
유산균 천억이 짱인듯 비싸도 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저랑은 안맞아서 화장실 못가고 있어요. 리뷰내용 : 저랑은 안맞아요.  다른 제품 먹었을 땐  아침엔 100% 였는데 이 제품은 저한테는 소용이 없네요.... 먹었나 안먹었나 달라진게 없어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 또 삼 리뷰내용 : 면역력때문에 삼.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 먹어보자 리뷰내용 : 일단 배송이 생각보다 빠릅니다. 유산균은 보통 공복에 먹기때문에 내일 아침부터 복용하려 합니다. 효과는 당장 나타나지 않으니 앞으로 쭉 지켜봐야겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 화장실가고싶은 아침에 먹으면 바로 갑니다! 좋아요 ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보통 평범한것 같아여 ~! 리뷰내용 : 구매한지는 오래 되었지만 기억을 거슬러 올라가 몇자 써보자면 딱히 나쁜것은 없었던것 같아요.
그러나 시중에서도 이정도 이상이나 이정도 되는 제품은 많은것 같아서 재구매는 하지 않았습니다. 
처음 호기심으로 구매 했던것이라서 ..ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 긋 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 안먹으면 티가 나고 먹으면 잘 모르겠어요
꾸준히 먹으려 노력중이네뇨 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비로 고생할 필요 없네요. 완전 효과 있습니다, 만족해요! 리뷰내용 : 지인 분 추천으로 구매했는데 생각보다 상자가 가벼워서 놀랐는데 알약은 다 잘 들어있었습니다. 알약 자체가 그냥 가벼운 거더라고요.  또 그렇게 큰 사이즈도 아니라서 삼키기에 수월했습니다. 그리고 하루 한 개로 될까, 싶었는데 먹자마자 약 8시간 이내로 신호가 오더라고요. 근데 가끔 가다 배가 꾸룩거리면서 아픕니다.  이런 증상 빼곤 변비로 고생할 일은 이제 없을 거 같아요. 가족이랑 같이 먹으려고 샀는데 다 만족스러워 했습니다.  이제 이것만 먹어야겠어요. 아, 변비 심하면 300억 유산균 사세요.  그게 효과가 더 빠를 거 같더라고요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가성비좋은듯 리뷰내용 : 가성비는 좋으나. ..요즘트랜드인 신바이오틱스가 아닌게 아쉬움.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 크게 효과 본 게 없네요.. 리뷰내용 : 크게 효과 본 게 없네요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅎㅎ 리뷰내용 : 재로우 유산균들보다 훨씬 좋은거같아요 가격대비 ㅋ재로우꺼 먹을땐 아무 효과도 없었는데 이건 반응이 있네요 도움받은 사람 수 : 6
리뷰제목 : 가성비는 괜찮은데 체감은 글쎄... 리뷰내용 : 케바케로 제품 받는 사람이 있고 안받는 사람도 있다는데 다행히 저는 받는 편이었나보네요.
첫날만 배아프더니 그 다음부턴 별건 없네요.
대신 체감은 뭐... 그냥 몸에 좋다니까 먹어봅니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 먹던거라 재주문 했어요
좋아요 먹기 편해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 효과 좋아서 자주 시켜먹어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 없으면 불안해서 쟁여둡니당 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응가 리뷰내용 : 잘나옴 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아좋아 리뷰내용 : 해외 거주자라 한국에서는 한번도 탈난 적이 없던 저인데,
지금은 음식을 조금만 잘 못먹어도 급ddong과 함께 하고 있었어요..
복용 후 부터는 확실히 갑자기 배아픈 일이 없어졌어요! 다먹으면 또 살려구요 ;) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 하루에 한 번만 먹으니까 효과 없고 두 번 먹으니 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조ㅇㅏㅇㅕ 리뷰내용 : 한달 좀 안되게 묵었어요. 임신으로 변비도 생겨 먹게되었고 
꼭 변비가 아니더라도 몸에 좋은 유산균이니 챙겨먹고 싶었어요. 지금 다 먹고 없어서 주문을 다시 했는데 그래서 그런지 화장실가기가 좀 더 힘드네요. 그래도 이거 먹을때는 지금보다 훨씬 좋았어요~ 저는 부작용이나 부담없이 먹을 수 있습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변 시간이 짧아졌어요. 리뷰내용 : 2년 가까이 꾸준히 먹고 있어요. 사실 이 캡슐이 장까지 도달할거라고는 생각하지 않는데 신기하게 그동안 거의 매일 설사를 하던게 사라졌고 무엇보다 화장실에 앉아있는 시간이 짧아졌어요. 매일 배변을하게 되는 것은 당연하구요!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거같아요 리뷰내용 : 꾸준히 먹으니 다르네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 추천 리뷰내용 : 얼마나 많이 사고 자주 샀는지 모르겠네요. 이제는 선물도 많이 하고 있습니다. 저렴하게 좋은 제품을 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 간편하게 변비에서 멀어지기. 리뷰내용 : 평소에 안먹다가도 변비 걸렸을 때 두개나 세개씩 먹으면 다음날 바로 효과를 본다.   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : goood 리뷰내용 : 배송 진짜 빠르고 하나하나 포장이 따로 되어있어 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 신이 주신 선물이네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효고ㅏㄴㅜㄴ ㅈㅏㅇ ㅁㅗㄹㅜㄱㅔㅅㅇㅓㅇㅛㅇ 리뷰내용 : 300억으로 갈아탈까봐요 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몸이 가벼워요ㅎㅎㅎ 리뷰내용 : 몸이 가벼워요ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : O M G 리뷰내용 : 먹어본 유산균중 제일 좋음. 매일매일 개끔찍한것을 배출해냄. 이때까지 밥을 별로 안먹어서 안나오는줄 알았지.... 끔찍한 상태를보어하니 그런게 아니었음을 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 유명한 유산균 리뷰내용 : 유명해서 샀어요. 효과는 분명있으나 전 경험해보려고 산 거라 가격이 그리 싸진않아서 별4개입니다 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 열시미먹는듕 리뷰내용 : 효과는 아직 잘모르겠지만 계속 먹는중이에요~~ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 굳 리뷰내용 : 좋아용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 강력추천 리뷰내용 : 변비가 사라지고 장이 편해집니다 메가도스할때 분말형 비타민C먹으니까 자꾸 가스차는 증상 있었는데 유산균먹으니까 사라졌어요 변비에도 효과 좋아요!!
비싼 국내 유산균은 이제 안삽니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹으면 리뷰내용 : 이거 먹으면 위아프고 속쓰려요. 좋은지 모르겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은제품 리뷰내용 : 좋ㅎ은제품이네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 일단 변이 잘 나오규요 그리고 소화가 잘 되는 것같아요 좀 더 먹어봐야 알겠지만 꾸준히 먹으면 다른 효과들도 더 볼 것같아요
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 대ㅂㅏㄱㅈㅗㅎㅇㅡㅁ 리뷰내용 : 대박이예요ㅋㅋㅋ 별 생각없이 시켜서 먹는데 안먹는거랑 먹는거랑 대장의 건강함이 다르네여
이거 먹고 매일 건강하게 생산하고있어오 진짜 대박 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 항상 먹는 제품이예요. 리뷰내용 : 항상 먹는 제품이예요. 근데 화장실 못갈때는 하루에 2알씩 먹어도 그냥 그렇더라구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 포장 덕분에 휴대하기 편하고 위생적으로 보관하기 좋음.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Strongly recommend 리뷰내용 : 이거먹고 속이 너무 편해요 
하루하루 행복합니다 정말
강추드립니다 진짜 평생먹을듯하네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나에게 맞는 유산균 !! 리뷰내용 : 먹는 사람에게 맞는 유산균을 찾는 것이 관건 !! 돌아돌아 여기에 정착하고, 평안을 얻었습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : ㅣ 리뷰내용 : 신랑이랑 이걸 20개 이상 시켜먹은듯~
근데 효과가 있는듯~없는듯~
딱! 확실히는 모르겠지만 하나하나 쌓여있어서 휴대에 편하고 어짜피 유산균은 챙겨먹어야해서 시켜먹고있습니다~
다음번엔 300억 시켜 먹어보려고요~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘모르겠네요 리뷰내용 : 먹어봐야알꺼같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 원래곽으로된거 먹는데 좀남았고 저렴해서 이번엔이걸로 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹기좋고 심플하고 좋아요.  리뷰내용 : 먹기좋고 심플하고 좋아요. 효과는 쏘쏘~
나브지않습니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 챙겨먹는 유산균! 리뷰내용 : 이거랑 락토페린이랑 아침마다 챙겨먹고있어요. 원래 위장염 달고 살았는데 많이 좋아졌고 화장실도 잘 가요! 여드름도 많이 좋아졌구요ㅋㅋ 유산균은 꼭꼭 챙겨먹어야한대요 이거 추천합니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꼭 챙겨먹는 영양제 리뷰내용 : 항상 떨어지지않게 쟁여놓는 영양제 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 리뷰내용 : Satisfied.  Cost-effective product.  가격대비  만족스럽네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Goood 리뷰내용 : 저렴해서 좋아용!!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Goood 리뷰내용 : 저렴하고 좋아요~~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 좋아요. 리뷰내용 : 다른제품은 안먹어서봐서 잘 모르겠지만, 좋아요! 괜찮은거같아요.
꾸준히 먹는게 중요하다고해서 여러번의 재구매 이후 후기 작성합니다!
어렸을때 변비가 엄청 심했는데 지금은 그때 어떻게 살았나 싶을정도로 잘가고 일찍 나옵니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 마ㄴㅅㅓㅇㄷ ㄷㅡㄹㅓㄱㅣㄱㅏ ㅇㅓㅂㅅㅇㅓㅈㅕㅆㅇㅓㅇㅛ 리뷰내용 : 10년 이상 괴롭히던 만성 두드러기가 없어지고 있습니다
한달에 13번 이상 지르텍을 먹었는데 이제 3번 정도만으로도 견딜수 있게 되었습니다
처음 5억마리로는 효과를 못봤는데 30억 마리를 먹은 후 부터  확실히 좋아졌습니다  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 균도 먹네이제  리뷰내용 : 아버지께서 과민성대장?이신거같아서 주문해보았습니다. 
유산균이 좀더 많은 제품이 아무래도 좋은가봅니다.
다먹으면 유산균이 많은 제품으로..  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 정말 좋고 또 구매하게 되었ㅇ요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편해졌어요 리뷰내용 : 장 활동이 규칙적으로 바뀐 느낌이고 자려고 누웠을 때 장이 불편한 느낌이 있었는데 복용 후 사라졌어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 펑범하네요 리뷰내용 : 특별히 효과를 봤다고는 말못하겠네요 그러나 가성비는 굿입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄 리뷰내용 : 일주일 넘게 복용하고있는데 효과 전혀 못봤어요
변비가 심하기도 하고, 원래 요거트를 만들어서 매일 먹다가 그만둬서 전보다는 일을 못보거든요.
그냥 변비가 아주조금 있거나 하는 사람들한테는 맞겠지만, 변비가 심한 저한테는 안맞아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 우왕굳 리뷰내용 : 다행히 저랑은 잘 맞는것 같습니다. 덕분에 화장실도 잘 가고 편해진 느낌입니다.

감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 참 잘 맞았었는데 리뷰내용 : 유산균 이것저것 복용했던 제품들중에 가장 잘 맞아서 꽤 오랫동안 먹었는데요
캡슐 성분이 마음에 걸려서 복용을 중단했네요
(찾아보니 지금은 없어졌는데 캘리포니아에서 캡슐 성분에 대해 지적했던 메세지가 있었어서 그거보고 중단했었습니다)
값도 저렴하고 잘 맞아서 만족했었는데 아쉽습니다.

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고있는 제품이에요. 리뷰내용 : 꾸준히 먹고있는 제품이에요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쟈X우 먹다가 바꿔봤는데 리뷰내용 : 저랑 너무 안맞네요. 이걸로 바꾼 후로 물변보고, 없었던 장트러블이 생겨서 아침마다 회사갈때 문제 생깁니다. 물변보니까 하루종일 기운도 없고 적응 시간이 필요한가보다해서 4일째 복용중인데 원래 먹던걸로 다시 돌아가려구요. 이게 가격도 더 싸던데 안되겠네요. 도움받은 사람 수 : 27
리뷰제목 : 보ㅌㅗㅇㅇㅣㅇㅔㅇㅛ 리뷰내용 : 보통이에요 확실히 먹고나면 배에서 신호가 와요 ㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거먹자마자 변비 리뷰내용 : 이거먹자마자 변비생겼어요...
5일동안 화장실 안갔네요 먹고 좀 황당했던 제품...
그래도 한달치 다먹긴했는데 전혀 장에 효과가 없었습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 가격도 괜찮고 균수도 적당한듯 합니다. 먹고나서 변색깔이 노란 황금색이 되었어요. 아주 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 한 달 먹어봤는데 배변활동이 평소보다 더 잘 되고 그것보단 피부를 위해 샀는데 피부에 효과본건 아직 잘 모르겠어요 더 복용해보려고요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 왜 판매도 1 위 인지 알만함.  리뷰내용 : 만성적인 심한 변비와 항생제 장기복용으로 고생중인데 확실히 화장실 가기가 좀더 수월해짐. 장내유익균이 많이많이 살아나주길~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹음 응아가 잘나옴  리뷰내용 : 먹고 안먹고 차이가 심함.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꼭 필요한 유산균! 리뷰내용 : 샘플이었나요? 금방 다 먹었지만 잘 먹었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 꼭 필요한 영양제같아요. 리뷰내용 : 특별한 장단점은 모르겠지만 꼭 복용하는 영양제라서 약한걸로 구매했고 잘 먹겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 리뷰내용 : 냉장보관 안 해도 되는게 큰 장점 도움받은 사람 수 : 6
리뷰제목 : 양호한 편 리뷰내용 : 매일 챙겨먹질 않아서 효과가 있는지는 잘 못느낌 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : . 리뷰내용 : 좋아요 변비가 심한편인데 화장실 매일 가네요
속도 편해요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 1년넘게 먹고 있어요 리뷰내용 : 변비있었던 것도 좋아진 것 같아요. 꾸준히 먹고 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 구매하는 제품 리뷰내용 : 추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯 리뷰내용 : 이것때문인지 모르겠지만
소화가 잘되요.
위가좋아졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 좋습니다. 리뷰내용 : 처음먹을땐 약간 장트러블이 생길수 있지만 시간이 지날수록 변활동도 좋고 여려가지로 향상을 느낌니다.
50억 300억 번갈아 가며 먹는데 큰 차이는 잘 모르겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 체험용으로 사서 장기복용을 못해 결과는 모르겠지만.. 리뷰내용 : 좋아요 체험용으로 사서 장기복용을 못해 결과는 모르겠지만.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 것 같아요. 리뷰내용 : 트라이얼 제품 먹어보고 괜찮은 듯하여 정품 구매했답니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가용성이 좋은 제품이네요. 리뷰내용 : 기존 유산균보다 가격도 저렴하고 복용도 편리해서 구매했습니다. 효능도 좋으면 재구매할 예정입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 또구매할거에요 효과짱 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있습니다. 리뷰내용 : 다이어트 하면서 변비가 와서
먹기 시작했는데 괜찮은 거 같아요.
앞으로도 꾸준히 먹으려고요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : soso 리뷰내용 : 300억 먹고 좋았어요 
혹시나 해서 50억을 사서 먹었는데... 두알씩 먹어요(유통기한때문에 ㅎㅎ)
변비가 있거나 그런건 아니라 효과 그런건 잘 모르겠지만... 그래도 300억이 나은거 같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 진짜 너무 좋음 리뷰내용 : 와 변비 바로 해결됨. 진짜 너무 좋아요. 50억짜리로 샀는데 다음엔 더 함량 높은걸로도 사보려고요. 당분간은 꾸준히 구입할거같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : California Gold Nutrition, LactoBif 유산균, 50억 유산균 리뷰내용 : 좋네요~ 변비로 한동안 고생했는데.. 요구르트로 안되기에 시험삼아 복용하니 체질에 맞는건지 며칠내 반응이 오고 변도 좋아지네요~ 더 지켜보면 알겠죠~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 구우ㅅ 리뷰내용 : 좋아요. 설사 증상이 없어졌어요. 편리함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이건잘.. 리뷰내용 : 이걸 먹고 변비가 개선되길 바랬는데 전혀요 효과를 못봤어요 아이허브에서 산거 너무 다 좋았는데 이건좀 아쉽네요 그래서 별하나 뺐어요 저는 그냥 마그밀 먹어요  친구가 추천해줬는데 잘나와요 내성도없다하구  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 드세영 두번 드세영 리뷰내용 : 유신균은 내 삶의 행복이요 기쁨이다.
장이 안좋은 편인데 약이아니라 평생 친구처럼 먹음.
솔직히 100억이랑 50억이랑 차이 잘 모르겠음.이게 가성비가 좋아 장복중임. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 첫 구매 리뷰내용 : 배송 빠릅니다. 효과는 복용해 봐야 알겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아ㅇㅛ 리뷰내용 : 아침에먹고있어영 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아무 변화가 없네요.. 리뷰내용 : 2주는 넘게 먹었는데 아무 효과없음..ㅜㅜ
원래도 변비라서 3일에 한번 화장실 갈까하는데 아무 효과 없고ㅜㅠ 일어나자마자 빈속에 플레인요거트를 퍼먹는게 저에겐 더 효과있어요ㅜㅇㅜ힝 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균이 장까지 리뷰내용 : 확실히 유산균이 장까지 간 느낌이 나네요 ~~
선물 했더니 친구도 좋아하고 ㅋㅋㅋ
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Soso 리뷰내용 : 잘 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 3주동안 복용중인데 효과 좋아요ㅎㅎ :) 
꾸준히 먹어보려구요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 확실히 봤어요! 리뷰내용 : 저는 감기걸릴때마다 효과 직빵이라 항생제를 복용했었는데요.그래서  몸에 좋은균까지 싹다 죽었는지  어느날부터 매운음식 먹으면  3-4시간을 배가너무아프고 배출이되야 복통이 멈췄어요. 매운음식이 어딜지나가는지 느껴질 고통이었음.그후로도 좀만 매워도 저렇게 아파서 안되겠다 싶던차에 티비에서 장건강에 관한 다큐를 보게 됬어요.6개월전에 본거라 가물가물한데  장이 소화흡수 역할도 하지만 몸의 면역체계도 담당하고있어 장건강이 매우 중요하다는걸알았죠. 유산균중이게베스트셀러 길래  시켜봤어요. 절실해서   공복에 하루 한알  한달을 하루도 안빼놓구 먹었더니 한달후 거짓말같이 복통이 싹 사라졌어요. 이제 매운거 먹어도 아무렇지도 않아요.기적의약이라 생각해요ㅋㅋㅋ
그이후로 가족친구들에게 이약을 널리전파 함.언니도사고 엄마도사고 놀러온친구 장염끼 있다길래 한통주고  다른 친구에게도 전파!신랑도 꼬박 꼬박 먹이고 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별다른 효과가 아직 ㅠㅠㅠ 리뷰내용 : 별다른 효과가 아직 ㅠㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 좋네요  리뷰내용 : 국산제품보다 가격은 싸면서 효과는 좋네요 믿고먹는 CGN이네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아지겠지 하면서 먹고 있어요 리뷰내용 : 뭐 이런건 사실 뚜렷히 효과 느끼는게 화장실 잘 가는지 여부일텐데요
저는 원래 화장실을 엄청 잘 다녀요 ㅋㅋ자랑이네요 죄송 
그래도 그거랑 장내유산균 얘기는 또 다를거 같아서 챙겨 먹는 김에 얘도 시켰어요
저 뽁뽁 뚫어서 먹는 케이스가 예상 외로 큰 메리트가 있어요 ㅋㅋ
저걸 보면 몇개 먹었는지 알 수가 있어서 다른 약들과 함께 복용한지 얼마나 됬더라 어젠 먹었었나 하는걸 알려주게 됩니다 ㅋㅋ
알약 그냥 길쭉한 평범한 캡슐이에요 쫌 긴거. 그 왜 가운데 반 짜개져서 끼워져 있는.. 먹기 편합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Gooood 리뷰내용 : 유산균 처음 먹게되었는데 효과있는거 같아요 감사합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장이깔끔 리뷰내용 : 선물해서 효과는 잘 모르겠습니다만 개별 포장이 매우 깔끔해 보여서 선택했어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸고 효과 좋아요 리뷰내용 : 가격도 싸고, 저녁에 먹으면 그 다음날 황금색 변을 볼 수 있습니다. 꾸준히 먹고 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 얼굴의 붉은기가 많이 사라졌어요 리뷰내용 : 항상 얼굴에 열이 많고 배에 가스가 차는 느낌이라 저렴한 가격에 기대없이 사서 복용했는데 아주 좋아요.
배변도 좋아졌고 얼굴에 붉은기가 많이 사라졌습니다.
계속 꾸준히 먹어보려고요.

 도움받은 사람 수 : 7
리뷰제목 : 사실은 리뷰내용 : 먹어도 무슨 변화가있는지는 몰겠습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 너무 좋아요.  리뷰내용 : 좋아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 다이어트 시작하고 적게 먹어서 변비였는데 잘나옵니다ㅎ^-^ㅎ변비해결 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 먹기 전보다 확실히 나은것 같네요. 다먹고 300억 짜리 구매하려고 대기중.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상믿고삽니다 리뷰내용 : 다른곳보다 유산균양도많고 제일 가격대비 괜찮아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 포장 복용방법이 좋아여 확실히 리뷰내용 : 강아지가 잘먹어서 저도 구매해서 저도 먹고있습니다. 
좋네여 
유산균 이전에 시킨것보다 그렇게 좋은지는 모르겟는데
그냥 포장 복용방법이 좋아여 확실히  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 먹는 유산균 리뷰내용 : 이것만 먹습니다 매일매일 
아침에 일어나자 먹는데 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 가성비 좋아요 리뷰내용 : 가격대비 성능 ...즉 가성비 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 원래 사려던 제품이 품절이라 구입해봣는데 개별 포장에 은박으로 포장되어서 좋아요. 휴대하기도 편하구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억짜리 추천 리뷰내용 : 유산균 300억짜리 먹다가 먹으면 확실히 차이나는 듯 해요. 그래서 이거 먹어보고 바로 다시 300억짜리로 바꿨어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하게 구입했어요 리뷰내용 : 유산균은 여성분들이 복용하기에 좋다고해서 샀는데 하루 한알 복용하고있어요 효과는 아직 잘 모르겠어요;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족스럽습니다. 리뷰내용 : 속이 편해졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠어요; 리뷰내용 : 집에서 요거트 만들어서 매일 먹는데 이거 좋다고 해서 사봤어요 그런데 먹을때랑 안먹을때랑 똑같아서.. 효과는 솔직히 잘모르겠어요;; 

장에는 좋겠지하고 일단 먹고있긴한데 함량을 높여야하는건지..ㅎㅎㅎ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 리뷰내용 : 늘먹는제품. 변도잘보고좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 테스트용으로 적합 리뷰내용 : 몸에 맞는지 테스트용으로 적당합니다
싸고 휴대성도좋아서 굿
저는 아침저녁으로 3일 먹으니 변색이 달라지던데
아내는 시큰둥하네요
테스트해보시고 자신에게 맞는것 찾아주문하세요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편합니다 리뷰내용 : 장도 건강해지는것같고 속도편해지고
추천합니다
그러나 아내의경우는 별반응없네요
아내는 보통의 여자들 같이 약간의 변비가 있는데
효과를 별로못느끼는것같아요
좀더 고함량 제품으로 바꿔주려합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 걱정과 달리 잘와서 잘먹고있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비는 원래 없었지만, 이걸 먹으면 변이 건강한 형상 리뷰내용 : 변비는 원래 없었지만, 이걸 먹으면 변이 건강한 형상. 앞으로 계속 먹을 것임 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 삶의 질이 달라집니다. 리뷰내용 : 과민성 대장 증후군 증상이 오래전부터 있어서 유산균을 먹어봤습니다. 1주일 정도 먹으니 바로 효과가 있네요. 삶의 질이 달라질 정도로 꼭 필요한 영양제인 것 같습니다. 매우 만족하고 있으며 재구매해서 계속 복용할 계획입니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 가격대비 괜찮아서 꾸준히 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은 모르겠습니다 리뷰내용 : 극악성 변비인데 이틀째 먹고 있어요
요거트를 항상 먹고 있기 때문에 ‘이 제품 덕분에 좋아졌다!’ 라고 말하기엔 아직까지는 어려운것 같아요
다만 이걸로 인해서 속이 불편하다거나 이상이 없는걸로 봐서는 곧 효과가 있지 않을까 생각해요
300억도 구매 해놨기 때문에 50억으로 효과가 없으면 갈아타던지 추가복용을 해야 될것같아요
아! 배송은 8월 7일에 구매해서 11일에 받았으니 빨리 받은편이고 다른분들처럼 이물질이 있다거나 하진않고 투명한 캡슐에 하얀가루가 들어있네요
사진이 안올라가서 아쉽네요 내 폰이 문제인건지 ㅡㅡ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ❤️ 리뷰내용 : 좋은것 같아요. 앉아있는 시간이 많아서 이거 먹으면 변비가 안생겨요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹어본유산균중 리뷰내용 : 저랑  제일 잘맞아요 화장실 하루 한번 꼭  가고있어요
항문질환수술후 평생없던 변비로 인해  변비라는 극심한 고통을 체험하고 먹어봤던 많은 유산균들..먹고 변ㅇㅣ 더 토끼변이 되는걸보고 이제 더이상 내인생 유산균비타민은 먹지않으마
다짐하고  마지막으로 한번만 더 ..라는 마음에 구매했는데
앞으로 꾸준히 먹을 계획이며 다음엔 300억유산균도 한번 도전해볼까합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 50억 유산균 CFU 리뷰내용 : 5년째 먹는중이예요. 
면역력부터 모든 부분에서 좋운것같아서 아침마다 먹고 있어요
결혼후 신랑도 매일 아침 같이 먹는데 배변활동도 더 좋아졌다네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 별롭니다 리뷰내용 : 꽤 오래 먹어도 효과가 없네요


균주에 문제가 있는것 같아요 50억 100억도 주요하지만 균주가  중요합니다 잡다한 저렴한 균주가 많다고 좋은 제품이 아닙니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 완전 대박 제품 
몸이 젤로 먼저 반응  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅎ 리뷰내용 : 무난하게 잘먹고있어요~
매일아침 챙겨먹고있는데 좀저 먹어봐야할것같아요!

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 맞는거 같습니다 리뷰내용 : 3일정도 먹으니까 하루에 한 번 무조건 화장실 가게되고 몸에 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 애매하네요. 리뷰내용 : 알약 크기가 삼키기 힘들지 않을 정도의 크기라 괜찮았어요. 배송도 잘 왔고 하루 한 알 먹는 점이 좋았어요. 
저는 과민성대장증후군이 있어요. 원래 변비는 없고 설사가 잦은 편이라 사 먹었는데 설사는 없어졌지만 변비가 생겼어요. 하루 한 알 공복에 먹다가 식후 바로 먹는 방법으로 바꿨어요. 유산균이 얼마나 살아서 갔길래 그러는진 모르겠지만 강력한 거 같아요.  변비는 생각보다 더 힘들어서 계속 사 먹을지는 모르겠어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자주 사 먹는 제품 리뷰내용 : 자주 사 먹는 제품입니다. 당장 효과는 모르겠지만 유산균은 반드시 챙겨먹어야 한다길래.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니당 리뷰내용 : 친구가 추천해줘서 먹는데 좋아요 무엇보다도
냉장고에 안넣어도 돼서 그게 가장 좋아여ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준이 먹고있는 꾸준템! 리뷰내용 : 50억 한번더먹고 300억으로 바꾸려고요
가격대비해서 정말 저렴하게 잘 먹고있어요!
개별 포장되어있어서 더 좋고요!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쏘쏘~ 리뷰내용 : 약크기가 상당하네요.. 알약 못삼키는데 증맬 당황했습니다ㅠ 알약 큰거 못드시는 분들은 다시한번 재고해보셔야할듯.. 
제품상태는 괜찮게 왔구요 좀 무서워서 하나씩 흔들어봤는데 빈거없이 다 들어있는듯했어요. 제가 한국형100억짜리 먹다가 얘 50억짜리 먹어서 그런지 장이 매우 튼튼해졌다 이런건 잘 모르겠습니다. 다행히 가스차거나 한건 없어요 소화도 잘 되구욤. 일단 좀더 복용해 봐야 할 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쾌변이 콸콸콸~ 리뷰내용 : 쾌변이 콸콸콸~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 고ㅐㄴㅊㅏㄴㅎㅇㅏㅇㅕ 리뷰내용 : 아직 먹고 있어요 
신랑이랑 유산균 바꿀때가 되서 알아보다가 아이허브 가입도 하고 
좀더 저렴하게 구매한거 같기도 해요
국내에서 구입하면 하나 구입할때 16천원은 기본인데 아이허브는 좀더 많이 저렴하게 구입했네요 
일단 잘먹어보고 떨어지면 더 구매하던지 해야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침에 일어나서 꼭 한알씩 리뷰내용 : 먹습니당! 위장 좋아지길! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 구매자가 많아 구매했어요.  리뷰내용 : 아직 미복용이에요. 구매자가 많아 일단 구매해보았어요. 그다지 싼 편은 아니니 효과 좋기를 바래야죠 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 배변활동에 많은영향을준거같아계속먹을생각입니다 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 공복에 먹는 중 리뷰내용 : 유산균 다른거 먹다가 한번 외도 해봤는데, 효과는 잘 모르겠고
그냥 습관처럼 아침에 일어나자마자 공복에 먹고 있는 중
원래 1일 1응아해서 효과는 잘 모르겠네 쩝
별 많이주면 가격 올려서 1개만 줌 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와. 해외 배송 빠르네요. 리뷰내용 : 아직 먹어 보지는 못했구요. 
배송은 무지 빠르네요. 4일 걸렸네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송도 빠르고 제품도 이상없어요  ㅋㅋㅋㅋ 리뷰내용 : 다른분들은 손상된 유산균이 왔다고 했는데 저는 정상적인 제품이 왔어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 늘먹던거에요 꾸준히 주문해서 먹고있어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 간편하게 한개씩 톡톡 까서 먹으니 좋아용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 좋은지 안좋은지 잘 모르겠어요. 변비는 원래 없고. 장이 약해서 유산균을 꾸준히 먹어줘야겠다싶어서 구입했는데. 먹을때 배가 싸 하면서 약간 묽은변을 보더라구요. 전에 한국 유산균을 먹을때는 그런적이 없었는데.   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고 리뷰내용 : 공복에 2알씩 먹고 있는데
확실히 화장실 잘가고 좋아요 ! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 첫 유산균인데 더 센걸로 사야겠어요 리뷰내용 : 인생 첫 유산균으로 락토비프 50억 구매했는데 애초에 변비가 너무 심해서 별 기대안함 ㅠㅠㅠㅠ 근데 처음에먹고 팔뚝만한 똥 나오고 그 후로는 매일 신호가 오지만 힘겹게 끙끙대야 나오더라구요 다음엔 300억 사보고 그것도 별로면 자로우 유산균 사보려구요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 비슷비슷 리뷰내용 : 한국제품 사먹다가 이걸로 바꿔서 먹기 시작했어요 비슷하네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 많이들 드신다고 해서 저도 사보았습니다~ 유산균은 늘 먹는 편이라서 이 제품을 먹고 확연히 뭔가 좋아졌다는 것은 사실 느끼지 못했네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 가격도 괜찮고 알약 잘 못 삼키는데 크기도 좋아요! 300억 짜리로 주문했어요! 이거 다 먹고 먹어보려구요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 역시 유명한 이유가 리뷰내용 : 있네요 효과 직빵.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 바로 효과 봤어요 리뷰내용 : 역시 유명한 이유가 있네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플러가 있어서 좋네요~ 리뷰내용 : 아직 안먹어봤어요ㅎㅎ 먹어보고 좋으면 세트로 사려고요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있는 듯 없는 듯 그래도 있는 편인 것 같아요 리뷰내용 : 효과가 있는 듯 없는 듯 그래도 있는 편인 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 변색이 황금색이에요 저는 50억 샀는데 괜찮네요 저 몸에는 맞는것같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴한 가격, 냉장고에 안 넣어도 되는 편리함 리뷰내용 : 저렴하고 하나씩 밀봉 포장되어있어서 좋아요^^ 자로우에서 파는 것 처럼 여성건강에 유용한 유산균 제품도 출시되었으면 좋겠어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 왜 이렇게 유명한지 모르겠어요 리뷰내용 : 신랑이랑 같이 먹으려고 샀어요
매일매일 꾸준하게 먹었는데..
다 먹을 때까지 신랑의 과민성대장은 계속 예민했고, 저의 질염도 전혀 낫지를 않았어요.
장건강이고 면역력이고 전혀 효과가 없었는데 왜 이렇게 유명한지 모르겠네요;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비에 도움이 됩니다 리뷰내용 : 속이 편안해집니다 장이 불편할때 먹고있는데 도움이 됩니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요...^^ 리뷰내용 : 드시는분이 좋다고 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 없인 못살아 정말못살아 리뷰내용 : 먹을때랑 안먹을때랑 다릅니다 안먹던 때는 뭘 먹어도 배에서 폭풍이 일어났는데 이젠 그냥 모닝동이 쫙쫙 나옵니다. 비타민이랑 이것저것 사면서 유산균도 샀는데 나머지는 별 효과를 모르겠고 유산균은 정말 최고~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대만족 리뷰내용 : 장이 건강해지는 느낌이고 변비였는데 매일갑니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥. 리뷰내용 : 뭐가좋은지 잘.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이 활발해져요 리뷰내용 : 가격대비 기능 정말 좋아요~
장이 활발해져요. 변비 있으신 분들께 더 좋을듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이 활발해져요 리뷰내용 : 장 유산균이 듬뿍~ 장이 활발해지고 화장실도 편히 가요. 근데 하루에 하나씩 먹으니까 너무 화장실을 자주가서 3일에 하나씩으로 줄였어요. 막강한 위력...! 저는 원래 여성유산균 생각하고 자궁과 질 건강을 위해 섭취하려고 맘 먹은건데(후기들 보고는) 장에 너무 막강한 위력을 ㅋㅋㅋ 가성비는 정말 좋은 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편하고좋아요 리뷰내용 : 간편하고좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품 주문했으나 이유 설명없이 배송물품에서 제외 안보냈고 이메일로 사진첨부해 보상청구했으나 아직 처리 안됨 같이 쵸코렡도 체험상품 주문했으나 배송안됨 재고 없으면 주문 안되게 홈피를 정리해놓거나 최소한 배송나안된것에 대한 쪽지라도 배송시 보내고 소액이니 자동으로 적 리뷰내용 : 체험상품 주문했으나 이유 설명없이 배송물품에서 제외
안보냈고 이메일로 사진첨부해 보상청구했으나 아직 처리 안됨
같이 쵸코렡도 체험상품 주문했으나 배송안됨
재고 없으면 주문 안되게 홈피를 정리해놓거나 최소한 배송나안된것에 대한 쪽지라도 배송시 보내고 소액이니 자동으로 적립하는  등 시스템 이 정리되게 해외 소비자를 존중하는 태도라고 생각한다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 기대합니다 리뷰내용 : 아직 효과는 잘 모르겠어요~ 리뷰가 괜찮아서 사 봤어요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요좋아요좋아요좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비짱 리뷰내용 : 가성비가좋네요~~ Now제품보다 화장실 잘가더라고요~ 재구매의사잇어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변활동에 최고 리뷰내용 : 아침식사 하고 꼭 먹은지 일년정도 되어가네요. 아침에 일어나서 물한잔 마시면 30cm 짜리 황금이 나옵니다  ;; 
신경성 위염에도 효과가 있는 것 같네요. 가성비 최고에요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅇ 리뷰내용 : 화장실 자주 가는게 마냥 좋은게 아니라고 해서
건강한 장을 위해 구매해봤어요
지난번에 먹던 자로우꺼는 냉장보관해야돼서 집에서 생각나면 먹었는데 이건 상온 보관이라 외출해서 챙겨먹기도 좋네요
한달 먹었는데 여전히 하루에 화장실 2번 이상 가요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 처음 구입해봐요 리뷰내용 : 테스트 제품 먹어보고 괜찮아서 주문해봅니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 그래용 리뷰내용 : 딱히 좋은지 모르겠어요. 몇 가지 종류의 유산균을 먹어보았는데, 다른 제품 먹었을 때는 보통 먹고난 다음날 바로 화장실에서 느낌이 났고, 그 다음에는 적응되는 식의 반응이었는데, 이 제품은 먹으나 안먹으나 비슷한 거 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균CFU 복용 강추 리뷰내용 : 대변이 좋아졌습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 아직 ㅎ 리뷰내용 : 효과가 있는지는 잘 모르겠어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 집에서 우유로 만들어서 1년 넘게 먹었는데 어느날부터 역류성식도염이랑 위산과다 그리고 과민성대장 증세가 와서 모든 유제품 끊었더니 갠찮아졌네요. 그래서 그냥 먹는걸로 골랐고 첨에 한통 샀다가 이번에는 2통 샀습니다. 먹기 편하고 괜찮은듯요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 평소에는 300억 유산균제를 먹고 좀 안 좋은 날 이걸 하나 더 먹어요. 원래 먹던 건데 이것도 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송 넘나 빠르고 저렴하게 잘샀어요! 굿굿 리뷰내용 : 배송 넘나 빠르고 저렴하게 잘샀어요! 굿굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 언제나 유산균을 간편하게  리뷰내용 : 언제나 유산균을 간편하게 먹을 수 있다니 너무 훌륭합니다!!! 하루에 한알이면 유산균이 충분합니다. 확실히 배변 활동이 더 좋아짐을 느낍니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사용후기 리뷰내용 : 가격대비 무난하게 잘 맞는 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두번째 구매 리뷰내용 : 

정말 좋아요. 이번엔 세 통 샀는데 다 먹으면 또 사려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두번째  구매네요 매일 잘 먹고있습니다. 리뷰내용 : 두번째  구매네요 매일 잘 먹고있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요좋아요 리뷰내용 : 양이 많아서 좋아요 효과는 더 먹어봐야 알 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 토끼똥 개선에 효과 있습니다. 리뷰내용 : 항생제 부작용으로 토끼똥을 싸는 변비에 걸렸습니다. 3달간 물도 많이 먹고 고구마도 많이 먹어 봤지만 안고쳐졌어요. 8만원짜리 유산균을 먹고 있었는데도 유산균이 다 죽어버린건지, 나랑 안맞는건지 여전히 토끼똥이 었습니다. 그래서 그거 버리고 이게 좋다고 하길래 사서 먹은지 거의 일주일 다되가는데 토끼똥 바로 고쳐졌습니다. 저는 자기전에 공복 상태에서 물한잔 먹고 잡니다. 계속 재구매 예정입니다. :) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다.  리뷰내용 : 캡슐인데다 개별포장되어있어서  복용하는데 어려움이 없어 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 효과 못봤어요 리뷰내용 : 강아지용은 강아지한테 잘 맞던데
전 안맞나봐요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹으면 기분이 좋아져요 리뷰내용 : 이거 먹으면 기분이 좋아져요
장이 해피한가봐요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 착한 가격! 리뷰내용 : 가격만 착하다면 애용할 마음이 있습니다. 양이 적어 큰 효과가 느껴지진 않았지만 나름 괜찮습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 아직 안  먹어  봐서~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 장염에도 효과가 있대서 구매해봤어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 좋네요 꾸준히 먹어보려규요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~~ 재구매 의사 있어요 ㅋㅋ 리뷰내용 : 좋아요~~ 재구매 의사 있어요 ㅋㅋ
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응아생성기..? 리뷰내용 : 어음 잘 모르겠음 매일 응가하러가진않는데 응가생성을 도와주는것같음... 항상 가득찬느낌 ^^;; 그래도 이틀에한번은 응아하는듯 거대한친구로... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 원래 장이 과민성이라 설사와  변비가 오갔는데 마그네슘 복용으로  계속 아침마다 설사라 이 제품을 꼭 챙겨 먹습니다.
두 세달쯤 지나니 이제 설사를 안하는때도 있고 조금씩 좋아지는것 같아요. 꾸준히 먹으면 좀 더 도움이 되지 않을까 하는 마음에 열심히 챙겨먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가성비최고 리뷰내용 : 
가스차는거 확실히 없애줘요. 변비는 없는지라..이제품이 가성비 최고인거 같아요. 
지속적으로 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 오래 먹고 있는데 ... 리뷰내용 : 신경쓰거나 스트레스 받을때는 소화 안되는건 마찬가지라 솔직히 모르겠어요.
한가지 드러난건 마른체형으로 살이 붙질 않는데,  이 유산균 먹고 살이 붙기시작했어요.

 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 체험상품이라 사 먹을 수 있는거시다 리뷰내용 : 비싸.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있는듯 리뷰내용 : 겨울에 장에 가스가 차서 불편함이 있었는데 복용 일주일 정도 후부터 괜찮아지더니 두달 복용한 현재는 그런 증상은 거의 없어요.
재구매하려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 30억사려다가 5억으로 샀는데 리뷰내용 : 아직 효과는 잘 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쾌변의 시작 리뷰내용 : 먹고 나니 2주 만에 쾌변 시작 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 일주일정도 먹으니 조금 좋아진것같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제발 포장 상태 좀 확인하고 배송 보내주세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! 리뷰내용 : 유산균이 면역력 증강에 좋다고 해서 구입했습니다.
생각보다, 금방 먹습니다. 
효과는... 잘 못 느끼겠습니다.
그냥, 몸에 좋으려니 하고 비타민과 같이 먹고 있습니다.

다만, 이것도, 포장이 너무 허술합니다.!!
베지 캡슐 5장을 동봉하는 가장 바깥 종이 박스가 전혀 seal 도 붙어 있지 않고, 심지어는 귀퉁이가 찢어져서 배송 왔습니다.

문제는 아이허브에서 구매한 제품의 포장 상태 때문에 짜증 난 적이  한두번이 아닙니다. 

저의 개인적인 생각으로는,
주문한 제품을 무작위로, 어떤 소비자에게는 확실하게 포장이 된 제품을 전달하고, 어떤 소비자에게는 포장이 허술하게 된 제품을  배달하는 것 같습니다.
포장이 제대로 되어있는지 아닌지 여부를 확인 하는 장소가 도대체 어딥니까?
제품을 만든 회사에서 멍청하게 포장을 해서 보내는 건지, 그게 아니면 아이허브 회사에서 멍청하게 불량품 상태를 확인도 하지 않고 그냥 배송하는 건지, 
도대체 어느쪽에서 자꾸 이렇게 찢어지고 열려 있고 허술한 포장을, 확인도 하지 않고 배송 보내는 건지 모르겠네요 !!
 도움받은 사람 수 : 8
리뷰제목 : 다ㅇㅣㅇㅓㅌㅡㄹㅗㅇㅣ 리뷰내용 : 유산균 한번 먹어보려고 시켰어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저랑 안맞는듯... 리뷰내용 : 흐음.. 
자로우것 먹고 있다가 이게 좀 더 저렴해서 구매했는데 
저랑 이 제품이 안맞는건지 조금 배 상태나 소화가 잘 안되네요.
그리고 약의 너무 부피가 커요 ㅠ_ㅠ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 빈 속에 먹어보니까 좋긴 한듯 리뷰내용 : 요즘 자꾸 설사하길래 체험상품 사서 먹어봤는데 설사 안 하더라고요. 좋긴 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅡㄴㄱㅓㅅㄱㅏㅌㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 아아주 특효가 뛰어나다고는 못하겠지만 나쁘진않은것같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 진짜 좋아요!  리뷰내용 : 위장염 달고 사는데 배가 거의 안 아프고 진짜 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹으면 도움되는 유산균! 리뷰내용 : 변비로 너무 고생이 심했는데 꾸준히 먹으니 확실히 도움이 되네요. 캡슐만 먹는것 보다는 포스랑 같이 먹어야 더 효과가 좋은 것 같아요. 계속 살거에욤! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 상품평 리뷰내용 : 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 락토비프 50억 유산균 리뷰내용 : 트라이얼제품 여행갈때 복용하려고 구입했어요! 본품 한통 먹었는데 큰 변화가 있다기 보다는 화장실 가기 조금 편해지고 가스차는게 조금 덜해요. 다른 것들은 장기 복용해봐야 알것같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이 좋지 않은 편이라 유산균을 꾸준히 복용하는데 이 제품은 가성비 좋은 것 같아요.   리뷰내용 : 장이 좋지 않은 편이라 유산균을 꾸준히 복용하는데 이 제품은 가성비 좋은 것 같아요.  변비 심했던 엄마도 이거 드시니 처음에 화장실 잘 간다고 좋아하시다가 또 면역되어 못 가신다고 하네요ㅜ 그래도 같이 꾸준히 먹어보려고 3개묶음으로 재구입합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장의 편안함을 위하여 리뷰내용 : 장의 활성화를 위하여 구매했습니디ㅏ. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비를 한 방에 리뷰내용 : 국내 유산균은 먹어도 별 효과가 없었는데 이 제품은 다르네요!!! 아침에 일어나자마자 먹는 중인데 화장실도 잘 가고 똥을 잘 싸니 여드름도 없어지고 있습이다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 효과 괜찮습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 효과는 모르겠지만 꾸준히 먹어볼려구요. 리뷰내용 : 아직 효과는 모르겠어요.
꾼준히 먹어볼려구요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상사요 리뷰내용 : 쟁여두고 먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비에 딱히 효과 못 봄 리뷰내용 : 저는 메디락디에스가 더 잘 맞나봐요, 메디락은 먹고 이틀삼일 정도면 응아하는데 얜 소식이 없었어요.. 아 글고 베지캡슐이 원래 그런건지 모르겠는데, 캡슐이 쉽게 열리더라구요, 핸드백 위에서 은박지 뚫다가 손톱으로 캡슐을 잘못 건드렸는지 캡슐이 열려서 그 안에 있는 가루가 백 안으로 다 들어간 적이 있어용.. 암튼, 변비에 별 효과는 없었다가 결론입니당. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅂㄹ.. 리뷰내용 : 이거먹으면 가스만 엄청차는데 응가가 잘 나오진 않았어요
글구 중간중간에 노랗게 변색되어있는게 많아서 찜찜하기도 하구요.. 유명해서 샀는데 이거 다먹으면 다른거 살거에요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 할인해서 구매 리뷰내용 : 할인할때 샀는데 먹고 딱히 달라진건 없네요.
원래 변비가 전혀 없어서 그런지도.. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저한테는 안맞나봐요 리뷰내용 : 저한테는 안맞나봐요 하루에 한번씩 화장실 갔는데...
유산균 먹어도 3~4일은 잠잠하네요 방구 냄새도 심하고...
이 상품평이 도움이 된다면  '네 yes'를 눌러주세요 도움받은 사람 수 : 18
리뷰제목 : 반려동물건주알고샀는데 리뷰내용 : 애기먹여도되나요?ㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 효과있어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쾌변 리뷰내용 : 아내와 함께 국산 프리바이오틱스와 같이 먹었는데요.아내는 변이 시원하게 잘 나온다네요.심지어 하루에 두번  가기도 ㅋ
프리바이오틱스와 함께 복용하세요.
공복시에 복용을 권장하는군요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 귯!! 리뷰내용 : 꾸준히 챙겨 먹기에 알약 크기나 캡슐형태가 좋으네요.
담번엔 유산균 더 많은걸로 사봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하ㄹㅜㅇㅔ 1-2ㅇㅏㄹㅆㅣㄱ ㅁㅓㄱㄱㅗ ㅇㅣㅆㅇㅓㅇㅛ 리뷰내용 : 공복에 찬물이랑 같이 먹습니다.

아침에 일어나서 또는 자기전에 먹어요.

50억짜리만 먹어도 충분하네요.

냉장보관 안 해도 된다지만 저는 웬만하면 냉장보관해놓고 먹습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 좋아요! 엄청 심한 변비가 아니라서 이거 먹어도 바로 효과 보는데 심한 변비인 언니는 하나도 못느끼겠다 그러더라구요. 엄청 심한 변비이신 분들은 300억마리 추천드려요 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 저렴한 가격에 유산균의 효능을 제대로 볼수있어요 리뷰내용 : 저한테 너무 잘 맞아요
대변보고 휴지로 닦아도 아무것도 묻어나지 않아요.
이걸로 몇개월 더 먹다가 300억으로 도전해보려구요.
이 제품 강추합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 신랑이 먹는데 별반 차이가.... 리뷰내용 : 장이 조금 예민한 신랑이 먹는데.. 기존 한국제품 먹을 때랑 별반 차이는 없네요.
거의 다 먹어서 다음엔 300억 유산균으로 바꿔보려합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송은 빨라요~ 리뷰내용 : 배송은 엄청 빨랐어요~
지금 3주째 먹고있는데 아직은 잘 모르겠어요..ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있습니다. 장이 안좋았는데 기분탓인지는 모르겠는데 좋아졌어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이 편안한 느낌 리뷰내용 : 바로 효과가 나네요. 
아침에 먹으면 그날 화장실에 가면 확실히 다른 효과를 보내요.. 
다시 재 구매 해야 겠네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 아침에 쾌변하고 뭔가 더부룩하던 속이 텅 빈느낌이에요 좋아요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정품 구입하려구요 리뷰내용 : 드라마틱한 효과는 모르겠고 주변에서 좋다고 추천해서 추천상품으로 먹어봤어요
300억 짜리로 구입해서 먹으려구요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 죠아요~ 리뷰내용 : 변비가많이호전되었어요~가격도저렴하고 강추합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅇㅣㄱㅓ 리뷰내용 : 먹으니까 확실히 화장실은 담날 가게 됨
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 선물해줬는데 좋다고 재구매합니다. 먹고 안먹고 느낌이 확 다른듯.
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 기존에 먹던 것 보다 저렴해서 좋아요 리뷰내용 : 기존에 먹던 비슷한 제품보다 약간 저렴한 것이 장점이나 상대적으로 드라마틱한 느낌은 없네요. 그래도 일단 꾸준히 먹으면 다른 영양소들 흡수에 도움이 될거 같아서 먹어봅니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난하게 좋은 편인 유산균 리뷰내용 : 개별포장이라는 점이 좋습니다. 그전에 먹던 비슷한 타사 제품보드 드라마틱한(?) 효과가 나타나는건 아니지만 가격과 포장이 좋네요. 사람들마다 맞는 유산균이 다르니 체험상품으로 경험해 볼 수 있어서 좋았습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난해요 리뷰내용 : 먹어서 장이 막 좋아지는 거는 모르겠는데 좋다니 한번 먹어보려구요. 꾸준히 먹어볼게요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침 공복에 감자 전분이랑 먹으면 굿 리뷰내용 : 황금변 봅니다 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 리뷰내용 : 배송빠르고 상품도 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 좋아요! 리뷰내용 : 다른 제품에 비해 효과는 좋은듯해서 계속 먹고 있어요
그런데 여름에는 조금 효과는 떨어지는듯해요 
포장이 되어도 날씨가 너무 더워서 그런지 조금 그래요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변에 효과적이예요~ 리뷰내용 : 300억자리 안먹어도 될거 같아요. 유산균 가격을 비교해 보니, 그냥 50억자리로 먹어도 될거 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제갠 맞지 않는듯. 리뷰내용 : 별 도움이 되지않아 아쉽습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 먹은지 보름정도 된것같아요 
하루빼고 다 챙겨먹었는데
먹은날과 안먹은날 차이가 확 나요
유산균 먹은 뒤로 화장실에 있는 시간이 짧아졌어요 
몸도 가볍고.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 50억개도 괜찮아요 리뷰내용 : 처음 먹어보는거라 50억 유산균으로 선택했는데
먹고 효과가 좋네요 가끔 모자랄땐 아침에 두알씩 먹어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 먹고 바로 화장실 간다는 분들도 있는 거같은데 저는 그정도까지는 아니지만 일주일에 한번 정도 가던 것이 그보다는 자주 가게된 건 확실해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편안해졌어요.. 리뷰내용 : 항상 더부룩하고 화장실도 잘 못갔는데 이거 꾸준히 먹고 효과 톡톡히 봤어요..
저희엄마 여동생 다 사먹고 효과본제품입니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오...  리뷰내용 : 처음 일주일 이상 변비 증상이 생겨서 약이 안 맞는건가 싶었는데 
그 시기가 지나고 나니 지금은 너무 좋아요 ~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : love it.  리뷰내용 : 좋아요. 50억균이라 크게 무리도 없고 화장실도 편하게 가게 되는거 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아들이 먹고 소화력이 좋아진 것 같아요! 리뷰내용 : 아들이 꾸준히 먹고 있는데 요즘에 소화력이 좋아진 것 같아요!


 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정말좋아요 리뷰내용 : 사실 변비목적으로 구매한거긴 한데
냉이 싹 사라져서 너무 놀랬어요
생리 전 후로 냉이 정말 심한데... 냉이 나오는걸 보면 아 생리하겠구나 느낄정도로 팬티라이너 없이 못사는데
이거 먹고나서 냉이 싹 사라졌어요... 진짜 다먹으면 꼭 다 살거에요... 진짜 최고에요....!!!
유산균이 면역 기르는데 좋다는데 여성용으로 나오는 유산균도 있다고 하더라구요. 근데 전 이것만으로도 충분했어요! 도움받은 사람 수 : 7
리뷰제목 : 아주 좋아요 리뷰내용 : 즉각적인 변화가 있는듯 합니다.
먹기도 편하고 좋네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 변비있는 언니에게 선물하고, 아이들 먹이는데 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 추천할만해요 리뷰내용 : 아이가 장이 안좋아 먹였는데 일주일 먹으니 바로 효과가 나오네요...남편도 함께 먹더니..역시 효과가....추가 주문하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜안습니다.. 리뷰내용 : 가격대비 좋습니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 좋네요 리뷰내용 : 배송기간 상품품질 모두 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테는 잘 맞는 듯 합니다 리뷰내용 : 속이 좋지 않아 주문했어요 저한테 잘 맞는 것 같아요 만족합니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 효과 리뷰내용 : 매번 아이허브 쇼핑할때마다 장바구니에 꼭! 넣는 제품입니다.
막 효과가 바로바로 오는건 아니지만 안먹으면 화장실을 덜 가는 느낌이 듭니다 ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 먹습니다. 리뷰내용 : 매번 먹습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 피ㄹㅅㅜ 리뷰내용 : 유산균은 필수죠!!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋네요 리뷰내용 : 3일동안 먹었는데 반응이 없어서 '이거 효과 있는 건가?' 했는데요 오늘 먹은지 2시간만에 신호 와서 놀랐습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹어보니 호과가 있네요. 리뷰내용 : 유산균먹고 있는데 배변상태나
풍기는 냄새가 좀 나아지고 있는것 같아서 열심히 먹고 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 300억이 낫네용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 리뷰내용 : 아직 복용전입니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평이 좋아서 구매했어요 리뷰내용 : 엄청 난 효과는 없지만 꾸준히 섭취 후 효과 기대합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 2주일쨰 먹고있습니다 리뷰내용 : 아침에 공복에 먹구, 물 많이 먹구있어요
하루에 화장실 한번가던거 두번갑니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 듯 리뷰내용 : 50억짜리 두박스 시험삼아 사서 남편과 두달간 복용. 겨울에 주문해서 산화된 알약은 없었음. 비어있는 판도 없었음. 아침에 규칙적으로 화장실 가는 날이 이전보다 많아짐. 원래 변비가 없는 남편은 별 차이가 없어보여서 복용 의사를 물었더니 또 주문하라고 함. 본인 말로는 더 건강하고 어마어마한 놈이 나온다고 함-_-;; 후기들 보니 여름에는 주문하면 안될 것 같아서 이번엔 6박스 한꺼번에 주문함. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹기편해요 리뷰내용 : 먹은지 2주 정되었는데 뭐 다른 유산균약처럼 먹기 편해요. 
다른 병에 든 것보다 하나씩 포장되어있어서 좋네요.
아직까지 효과는 잘 모르겠어요
자로스도 먹어봤는데 유산균은 그냥 딱히 효과를 보는게아니라 그냥 건강생각해서 먹는 약이라
크게 비교할 것도 없는듯해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 맛이 너무 역겨운데 상한걸까요? 리뷰내용 : 아무 영양제나 백가지 넘게 잘 먹었는데 한번도 힘들어한적 없는데 이건 토했습니다. 도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 좋아요 잘먹고있습니다. 리뷰내용 : 좋아요 잘먹고있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋아요 리뷰내용 : 오전에도 효과 나오고, 피부 트러블도 줄어드는게 느껴져요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅁㅏㄴㅈㅗㄱ하ㅂ니ㄷㅏ 리뷰내용 : 마ㄴ조ㄱㅎㅏ고 머ㄱㄱㅗ 이ㅆ스ㅂ니ㄷㅏ! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 구렁이를 위하여!!! 리뷰내용 : 구렁이 봅니다. 매일매일 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : so..so.. 리뷰내용 : 그냥그래요.. 효과 별로 모르겟어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고있어요 리뷰내용 : 처음구매했는데 처음에는 효과있어서 오히려 아침에 힘들었는데 지금은 면역된건지 그냥 그래요 ㅎㅎㅎ
결론은 좋아요 ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋습니다~! 리뷰내용 : 장 유산균이 중요하다고 해서 빼먹지 않고 먹고 있어요~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 친구들에게 추천하고 있어요~! 리뷰내용 : 친구들에게 추천하고 있어요~!
체험 상품이 본 제품보다 싸니 참고하세요~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴한 가격에 유산균 체험 리뷰내용 : 300억짜리 먹기 전에 먹어봤는데 괜찮더라구요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 짱짱 리뷰내용 : 최근 먹어본 유산균중에 가장 효과가 좋은것같네요
아침에 공복때 한알 삼키고 식사하는데  효과가 좋습니다. 변비 사라지구요.
2알 먹으면 너무 부글부글 하니 꼭 1알만 드시는게 안전~~~ 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 이거먹고 리뷰내용 : 된똥 잘누고있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 베스트 제품!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험으로 받았어요 리뷰내용 : 잘챙겨먹었어욤 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 배변활동 좋아지라고 먹고있어요. 대략 1달 가량 먹어왔고요.
쾌변... 뭐 그런거 기대하면 안되고.. 좀 편안해지는 느낌 정도에요.
사람마다 다를수 있으니.. 제 개인적인 느낌일 뿐입니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균은 필수 리뷰내용 : 아직 한달정도 먹어봤는데 3개월은 먹어봐야 효과를 기대해보겠죠 ^0^ 일단 개별포장이라 넘좋고 공복에 꾸준히 먹고있습니당 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 확실한 효과를 모르겠어요 ;_; 리뷰내용 : 장 때문이 아니라, 면역력 때문에 먹는거라 아직 잘 모르겠네요.
제가 변비가 있거나 그랬으면 효과를 더 잘 느꼈을텐뎅... 영양제는 최소 3개월은
먹어야 효과를 알만하다고 하더라구요.
제품자체는 이중호일포장으로 외부요인으로 보호도 잘되고, 일반적인 영양제 크기고
무엇보다 가격이 넘나 합리적이라서 맘에들어영 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 저냥  리뷰내용 : 유산균 좋대서 사먹어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿~!변비해결 리뷰내용 : 좋아요 꾸준히 먹고 변비탈출할게요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균은  최고인듯... 리뷰내용 : 배변도편하고 속도 편안한게 괜찮네요 꾸준히 먹어야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 사람마다 다르겠지만 아침마다 숙변제거에 도움까지...
와이프가 하나 더주문하라네요ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 배변활동 좋아지라고 먹고있어요. 대략 1달 가량 먹어왔고요.
쾌변... 뭐 그런거 기대하면 안되고.. 좀 편안해지는 느낌 정도에요.
사람마다 다를수 있으니.. 제 개인적인 느낌일 뿐입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 머고ㅇㅣㅆㅇㅡㅁ 리뷰내용 : 효능효과 화장실은 잘 가요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 대변 활동에 도움이 됩니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 완전 좋아요 리뷰내용 : 만성변비가 있는 대학생입니다. 친구한테 추천받아서 50억 유산균 복용하기 시작했는데 복용 후 1,2일 지나니까 정말 신기할정도로 변을 잘봐요. 변을 잘보는건 인생의 질을 정말 높여준다는 걸 또 한번 깨달았습니다. 저는 아직 공기만 차있는 캡슐도 안보이네요. 워낙 변비가 심했어서 300억 사서 복용할까 싶었지만 저한텐 50억도 잘드네요. 다 복용하면 또 50억 살거에요! 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 균주가 높아야 효과가 있는거같습니다. 리뷰내용 : 100억마리보다는 확실히 효과가 약하지만 싼맛에 사봅니다... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격 배송 리뷰내용 : 가성비 좋은 유산균입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이ㄱㅓ 리뷰내용 : 캡슐 자세히 살펴보니 노랗게 변색되어있는데 왜 이모양인거죠???
 도움받은 사람 수 : 14
리뷰제목 : 음...좋은것같아요 리뷰내용 : 처음 일주일간은 효과가 좋았는데 그 이후부턴 잘 모르겠어요 어쨌든 좋다니까 계속 먹어볼생각.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는아주좋아요 리뷰내용 : 임산부인데 철븐제랑 같이먹고있는데도 하루에 한두번씩 꼭 변을보고요 아주시원하게봐요 ㅎㅎ 효과가 참좋은거같아요 두통째구매중 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 난 추천못한다  리뷰내용 : 이것 먹어보니 완전 별로 변비 올것 같다
안먹어 아니 안살꺼야 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 1일 2~3똥에서 1일 1똥 리뷰내용 : 부모님이 자주 풀어진 똥을 누셨습니다.
건강에 문제가 있는 건 아니지만, 조금 걱정되어 체험 상품을 구매했습니다.
(기존에 한국에서 판매 중인 유산균 제품들을 먹었으나, 꾸준히 먹어도 큰 효과는 없었습니다.)
이 제품은 3~4일 정도 먹고 똥에 변화가 있었습니다.
단단해지고, 횟수도 줄었습니다.
현재는 1일 1똥 수준을 유지하고 있습니다.
이 제품 다 먹으면 300억 유산균으로 넘어가려 합니다.
사람마다 먹었을 때 느끼는 효능이 다르겠지만, 저희 부모님께 잘 맞는 제품입니다. 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 첫 구매 리뷰내용 : 당장  변을 볼때 좋은 면이 있습니다 
그 외에도 이로운 점이 있으리라 생각됩니다  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 효과가 좋네요. 리뷰내용 : 국내산 유산균을 먹고 있다가 이 제품 구입했는데, 가격대에 비해 효과가 좋은듯 합니다. 가족들과 함께 먹고 있는데 다들 좋다고 하네요. 다음에 또 구입하려고요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이틀만에 효과가.. 리뷰내용 : 식사조절 시작하면서 변비가 좀 심해졌는데 먹기 시작하고 이틀만에 쾌변 했어요 ㅋㅋ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘받았어요 리뷰내용 : 다른데보다 저렴하게 잘 산 것 같아요~
효과가 좋길 바래봅니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 없으면 불안한 제품 리뷰내용 : 늘 구비해두고 먹는 유산균이에요 확실히 꾸준히 먹을때랑 안먹을때 화장실 가는게 다른것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이것도 리뷰내용 : 개인적으로 과장이 심한 제품 중 하나라고 생각해. 내가 덴마크 30억짜리 유산균 먹엇을 때와는 다르게, 덩어리가 작고 여러개가 나오게 만들더라고.

내 식습관 문제인가 해서, 조절해봤는데 마찬가지더라. 3달간 해본 결과야.

효과가 없는 건 아니고, 확실히 값어치에 맞는 역할은 하는데, 

굳이? 이 제품을 먹어야하나? 

라는 생각이 들었어. 나는 자x우 도x러스껄로 한번 갈아타보려고 해. 이거 2개월치 남은 거 다 먹고..
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 유산균이 면역력증진에도 도움이 된다해서 꾸준히 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두번째 구입 리뷰내용 : 개별포장 되어있다는 점이 좋아서 두번째 구입합니다. fos와 같이 먹고있는데 효과가 더 좋은 것 같네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 체험해보려구요 리뷰내용 : 일단 체험 해 보려고 샀어요 기대됩니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험용으로 잘 산거 같아요 리뷰내용 : 체험용으로 싸게 잘 산거 같아요~일단 먹어보고 괜찮으면 추가로 본 제품 사볼생각입니다^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평이 좋아서 구매하여 섭취중입니다. 리뷰내용 : 확실히 효과가 있는듯합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유ㅅㅏㄴㄱㅠㄴ 리뷰내용 : 좋아요 늘 먹고있는제품
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과좋아요 리뷰내용 : 효과좋네요 50억유산균인데도 먹고 화장실 못가던제가 바로 갔네요.
괜찮은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 딱히 별 차이를 못느끼겠어요 리뷰내용 : 제가 유산균 효과가 없는 몸인가; 먹기는 편하네요 아침 공복에 미지근한 물한잔과 같이 먹었어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 우와. 대박.. 리뷰내용 : 점심 먹고 이거 먹고 10분만에 바로 신호 왔네요 ㄷㄷㄷ
화장실 바로 갑니다. ㄷㄷㄷ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 배에 가스도 덜 차고
식사 후 먹으니까 배변도 잘 나오고요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대장건강을 위해.. 리뷰내용 : 아침마다 하루에 1번~2번 꼭 화장실 가는 사람입니다.
변비로 인하여 주문한건 아니구요 프로바이오틱스 유산균이 대장건강과 장내세균을 억제해주며
면역력에 좋다고 하여 주문했습니다.
이거 먹고 나서 변 양이 많이 줄었네요...이건 왜 이런지 모르겠지만
꾸준히 먹어보겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비템 리뷰내용 : 이게 장내환경을 뭐 어떻게 해준다기보다는
마일드한 변비약 정도로 만족스럽게 사용하고 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 것 같아요 리뷰내용 : 괜찮은 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가.. 좋은 것 같아요 리뷰내용 : 말 안 해도 좋은 유산균... 왜 1위인지 알 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천추천!!! 리뷰내용 : 진짜 화장실가기 편해요....굿굿!!!! 매우 추천해용  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : i got one packaged without the pills 리뷰내용 : 한판이 아예 알약없이 포장되어 있는 것이 옴 
검수 제대로 안하나요?
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 처음 구매했어요 리뷰내용 : 유산균 먹다가 안먹다가 하다가
앞으로 꾸준히 먹어보려고 합니다  락토비프는 처음 주문해봤어요
다음 주문할때는 300억으로 해야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 건선이 나았어요 리뷰내용 : 제가 유산균 복용 시작한 이유는 건선 때문이었어요. 건선 원인이 워낙 다양한데 유산균으로 면역력 문제를 해결하여 치료하는 경우도 있다고 얘기를 들었기 때문이에요. 
결과는 완전 대만족이에요. 팔꿈치 건선이 너무 심해서 팔을 괼수 없을 정도로 아프고 지저분해보였는데 지금은 거의 흔적도 없네요. 
다른 브랜드 유산균도 먹어보고 마릿수 큰 유산균도 먹었는데 이 제품으로 충분한 것 같아서 정착했습니다. 건선 있는 분 한 번 시도해보세요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 이번에 재주문한거임 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 리뷰내용 : 잘 먹어야합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 좋아요 리뷰내용 : 먹으면 3시간 후 폭풍 배설되요 굳굳 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격 대비 효과 Good 유산균 리뷰내용 : 국내 제품보다 가격도 저렴하고, 복용 후 몇
일만에 효과도 바로 나타나서 좋았어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 먹고 있어요 리뷰내용 : 매일 먹는 제품 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실에 잘가요 ㅎㅎ 리뷰내용 : 다른 유산균 먹다가 아이허브 베스트 셀러라 궁금해서 구입해봤는데 확실히 화장실을 잘 가는것같아요. 요즘 철분제 복용하느라 변비기가 있었는데 해결됬어요. 아직 복용한지 얼마 안되서 다른 효과는 모르겠는데 유산균 꾸준히 먹어보려고요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싼게 비지떡 리뷰내용 : 비추입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침에 매일먹어요 리뷰내용 : 철분제 복용하면서 변비가 심해져서  먹는데 좋습니다!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 체험상품 구입 리뷰내용 : 10알 다 먹었는데 특별히 응아에 변화는 없었음. 유산균 수가 상대적으로 작아서 그런지 어째 그런지..
본품 구입 의사는 없음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요~~ 리뷰내용 : 일주일분 먹고는 판단이 어렵네요 그래도 유산균이니 포장도 꼼꼼하고 저렴하니 꾸준히 먹어봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : California Gold Nutrition, LactoBif유산균, 50억 유산균 CFU, 10 베지켑슐  리뷰내용 : California Gold Nutrition, LactoBif유산균, 50억 유산균 CFU, 10 베지켑슐   별로---- 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹었을때와 먹지 않았을때 배변양의 차이를 확인하세요. 리뷰내용 : 이거 먹고 몸속 노폐물들로 산을 만들었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 것 같아요 리뷰내용 : 아침마다 꼭 챙겨먹고 있는데 괜찮은 것 같아요
다음에도 구매할거에요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억 유산균 먹다가 바꿨어요  리뷰내용 : 너무 쎈건지 ㅅㅅ가 나길래 약한 걸로 바꿔봤어요 실온보관가능이라 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 베리베리 굿굿입니다.
하지만 3달넘게 먹으니 적응되버린다는거~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 지금 꾸준히 먹고 있습니다 리뷰내용 : 지금 꾸준히 먹고 있습니다~ 아직 효과는 모르겠지만 좋을 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 똥이 리뷰내용 : 잘나와요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있네요  리뷰내용 : 변비라고 부를 정도는 아니지만 배변활동이 활발한건 아닌데 도움이 되요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험판 가성비 리뷰내용 : ㅋㅋ최고! 한알에 백원 고고씽 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유명한 유산균이길래 리뷰내용 : 샀습니다. 유산균수도 꽤 높구요, 우유나 뭐 잡성분없이
채식성분만 있어서 좋네요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 배변이 많아지고, 속이 편한 것 같아요.
일단 아직까지는 최고입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유명브랜드 리뷰내용 : 신뢰도가 있죠. 전 테스트용 구입했어서 혹시 유산균이 필요할땐 구입의사 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : . 리뷰내용 : 배송은 빠른데 포장이 다 뜯겨져서 와서 좀 그렇네요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 50억 CFU 리뷰내용 : 국내꺼 10억 CFU제품 먹고 있는데 매일 쾌변할 수 있다고 하는데 아니더라구요
이 제품 먹고는 기분탓인지 모르겠지만 전 날 섭취량이 적어도 잘 나와 속이 편해요
재구매 의사 있어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응가 단단함과 횟수가 좋아짐 리뷰내용 : 부모님이 드시고 계십니다.
하루 2~3회 풀어진 큰일을 보았습니다. 이 제품을 먹고 횟수도 줄고, 단단함도 생겼습니다.
체험 상품 다 먹고, 50억짜리 본품 먹고 있습니다.
체험 상품 먹고, 효과가 나타날 거라고 생각 못 했습니다.
저희 부모님께는 잘 맞아서, 3~4일 먹으니 효과가 나타났습니다.
사람마다 효과가 다른 것 같으니, 체험상품 먼저 구매하시는 게 좋을 거 같습니다.
부모님께는 가격 대비 효과가 좋아서 계속 구매할 예정입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : very nice 리뷰내용 : 장이 편안합니다
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저 이 제품만 5개 샀어요 ㅎㅎㅎ 리뷰내용 : 처음에 체험제품으로 접하고는 좋아서 이 제품 5개 번들로 샀습니다. 물론 3개 이상이면 할인을 받으니까... 다음에는 프로바이오틱스 함량이 많은 걸로 사려구요 ㅎㅎㅎ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별한개도 아까움 리뷰내용 : 10개 캡슐 맛보지도 못했네요. 캡슐 있는거처럼 포장은 되있었는데 까보면 비었고 비었고.... 10개중 1개있나 싶어서 다 눌러서 까보니 비어있더라구요.... 완전 실망했어요. 체험상품으로 산거라 몇천원 버렸구나 탄식이 절로 나왔던 상품 도움받은 사람 수 : 15
리뷰제목 : 좋은데, 리뷰내용 : 역시 유산균 함량이 높은게 좋은 듯 해요ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험용 리뷰내용 : 싸서 삼 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유명해서 샀어요 리뷰내용 : 우선 먹어보고 높은걸로 살거예요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹어보려구요 리뷰내용 : 아직 일주일 먹어봐서 잘 모르겠지만 좋다고 하니 꾸준히 먹어보려구요~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 먹었구나응 온몸으로..  리뷰내용 : 평이 워낙 좋은 제품이라..  고민없이 선택!! 
바로 어떤 효과가 나타날까 했는데..  
처움 먹은날 바로 온몸으로 효과를 느꼈어요. 
화장실을 잘 못가는 친구에게도 선물 했는데 첫날 바로 화장실갔다고 하더라구여~ 
처음에 300억 먹고 싶다는거 일단 50억 먹어보고 별루면 300억 먹어보자 한건데.. 처음부터 300억먹었음 일날뻔 했다며.. ㅋㅋㅋ
처음드시는분께는 50억으로도 충분하니..  이것부터 시작하시길 추천합니다!!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 공복에 물 2잔정도에 먹으면 효과있어요 리뷰내용 : 저는 원래 변비가 없는 편이고 요즘 먹는 양을 줄여서 변비가 생긴 케이스입니다 이 제품은 밥먹을 때나 다른 제품이랑 같이 먹을 땐 효과가 별로 없고요 아침에 일어나자마자 공복에 물 2~3잔 정도 같이 먹어주면 효과가 있었어요 가끔 기름진 거 먹으면 뾰루지 났었거든요 이거 먹고난 후엔 안나요 처음엔 장에 반응이 없어서 일부러 2개 먹었더니 2개 먹은 날엔 바로 효과가 있었습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 모르겠지만 좋다고 해서 먹어요 리뷰내용 : 변비는 없지만 아토피와 면역력 때문에 먹었는데 효과는 그냥저냥..좀 덜 가려운것 같기도 하고가끔 배탈나면 한두알씩 먹어요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 조아ㅇㅕ 리뷰내용 : 할인제품이라 사봤는데 괜찮은거 같아서 본품으로 재구입하려 합니다:) 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 왠지 화장실 다니는ㄱㅔ 편해졌어요 리뷰내용 : 걍 기분탓인진 몰라도 화장실 가는게 편해졌어요. 요새 뱃속이 난리라 먹기시작했는데 느낌 좋네요. 꾸준히 먹어봐야겠어요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가격대비 괜찮아요! 도필러스 먹다 갈아탔어요~ 리뷰내용 : 원래 아이허브에서 구매율이 높던 도필러스  먹었었는데, 물론 효과 좋은데 사실 가격도 좀 있고 매번 사기 주저됐었거든요~ 유산균 필요하던 찰나에 아이허브 들어왔다가 락토비프가 1위였나 그렇더라고요, 후기도 꼼꼼히 읽어보았는데 대부분 가격대비 좋다고 하셔서 구입해서 친구 선물도 하고, 엄마도 하나 주고, 저도 하나 먹고 있어요~ 별건 아닌데 패키지 깔끔하고 고급스러워서 좋고, 가격도 넘 착하고 성능도 좋고 추천하고싶어요 :) 계속 이거 먹을까해요~  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : ㅠㅠ 리뷰내용 : 음 저는 그닥 효과가 없어서 300억짜리로 다시 먹어보려구요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상재구매 리뷰내용 : 이제 버릇처럼 먹고있는 유산균. 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나는 좋음 리뷰내용 : 다른 평가 보면 색이 변했다거나 캡슐이 안들어있는것도 있다거나 하는데, 나는 그런게 한개도 없이 잘 먹고 있음~ 냉장보관하며 먹는중. 효과는 딱히 모르겠음. 그렇다고 장활동이 나쁜것도 없음.. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 항상 재구매하는 믿을만한 제품 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만성비염으로인해서 항생제를 복용하고있었기에 리뷰내용 : 유익균을 살리려고 도움이될것같아서
구매하게된 동기입니다
먹어보고 나중에 지켜보면 그효과를
정확히 알수있을것같네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가ㅅㅓㅇㅂㅣ ㅉㅏㅇ 리뷰내용 : 가성비 조아용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조아요 재구매의향이써요 리뷰내용 : 조아요 재구매의향이써요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 푸드덕에서 퐁당으로 변신 리뷰내용 : 자세한 내용은 생략한다. 도움받은 사람 수 : 73
리뷰제목 : 늘 구매하고 있습니다 리뷰내용 : 고양이 먹이려고 늘 구매하고 있어요~ 감사합니다~~^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 유명해서 사봤어요 리뷰내용 : 장이 안좋아소 유산균 먹어야지먹어야지 하다가 다른거 시키면서 가족들이랑 먹으려 샀는데 처음이라 50억으로 시켰어용 점점 늘려나갈거같아용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추가 구매할거 같네요.  리뷰내용 : 체험 상품으로 구매했어요. 요즘 면역력에 하도 좋다고 해서 구매했는데 최근 다이어트로 먹는 양이 줄어서 화장실이 좀 힘들었는데...매일 갑니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 세번째 주문함 리뷰내용 : 무난하고 좋음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 바나나와 함께 하세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 후기가 좋아서 믿고 주문했어요 리뷰내용 : 그동안 영양제의 필요성을 못느끼다가 너무 무심한가 싶어서 이것저것 구입했어요 가격도 저렴하고 후기도 좋아서 믿고 주문했습니당 유산균을 꾸준히 먹으면 비염이나 질염같은 염증성 질환에도 효과가 있다고 해서 앞으로는 계속 주문해서 먹으려구요:) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부부공동 리뷰내용 : 집사람 도같이 먹으려고 구입했습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와이프 먹이고 있어요. 리뷰내용 : 하루 1알이라 편하다고 하네요. 음... 효과는 잘모르겠지만 장염달고 살더니 한 2년간 병원에 가지를 않네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 테스트 리뷰내용 : 저려ㅁ하게 사ㅆ스ㅂ니ㄷㅏ. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 300억 먹어야 하나봐요 리뷰내용 : 일단 체험용 먹어보고 처음 며칠 효과있는거 같았는데 화장실은 그 뒤로 못갔어요
근데 화장실 못가도 배가 소화가 잘 되는 느낌? 그래서 저는 300억 짜리로 다시 시켜 먹어보려구요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋습니다 테스트용으로 하용하기에
약봉지? 가 너무 큰게 단점이라면 단점 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 좋았어요 리뷰내용 : 유산균을 처음 먹는데 체험상품으로 이걸 먹었네요.
정말 변도 부드러워지고 속이 더부룩하거나 불편하지 않고 냄새도 좋아졌어요. 막상 구매할때 나* 유산균 제품으로 구매했는데 이게 저한텐 더 잘 받았던거 같아요. Fos랑 먹으면 좋다니 다음엔 그렇게 시켜먹어보렵니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅈᆞㅡㅎㅇㅣㆍㅇㆍ 리뷰내용 : 먹기좋은것 같아요. 배송도빨랐어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장에 좋다고 해서 구매했어요. 리뷰내용 : 평소 장이 별로 안좋아서 체험상품으로 먼저 구매해봤어요. 꾸준히 먹어보고 효과가 있으면 재구매하려구요. 아직까진 잘 모르겠네요.... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 속 엄청 부글부글함... 리뷰내용 : 그동안 3억짜리 먹으면서 효과도 없는거 계속 먹어야 하나.. 싶었던 생각이 자주 들었다가

이참에 50억짜리를 주문해서 먹었는데. 처음 먹고 3~4시간 지나니 장청소를 한번 쫙~~ 시켜주더니 2틀째인 지금 장에 가스가 엄청 차오르고 있어요 ㅠㅠ..

뎃글 보니까 2~4일 정도는 적응기를 가진다고 하니 버텨보겠지만... 너무 차서 잠도 못잘정도이니 ㅠㅠ..   도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 효과 정말 괜찮아요. 리뷰내용 : 만성변비인 어머니가 한국제품 유산균 먹을 땐 세알씩 드셔야 겨우 효과를 보시는데
이건 한 알 먹고도 효과를 보셔서 음 정말 가성비도 좋고 고마운 제품이에요.
앞으로도 꾸준히 재구매할 예정입니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 자ㅅㅔㅎㅣㅂㅗㅏㅇㅑ.. 리뷰내용 : 캡슐 자세히 보면 주황점?처럼 한두개씩 있더라구요
저번에 여름엔 전체가 그래서 산화된것 같아서 버렸는데
할인이라길래해서 구입했더니 이번에는 전체가 그런건 아니지만 한두점이 주황빛 돌아요..배송도중에 산화 된걸까요? 먹어야할지..매번 주문하고 버리는게 많아서 아까워요.. 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 아직 효과는 모르겠네요 리뷰내용 : 꾸준히 먹어볼려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 금방 좋아지네요! 리뷰내용 : 뱃속이 부글거리는게 많이 나아졌어요. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 효과 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 효과 잘 모르겠어요. 
먹으면 장이 더 답답한 느낌이 듭니다~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 좋죠  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good  리뷰내용 : good 효ㄱㅘ ㅁㅏㄴㅃㅏㅇ이ㅂ니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 첨에는 그냥사서 생각없이먹어서 좋은건지 잘못느꼈어요 잠시중단했다가
장염걸린후 변이 정상적으로 안나와서 다시 복용했는데 정상적으로 나오기시작했어요 원래는 변비가 심했거든요. 원인없는 변비도 과민성대장증후군에 속한대요 생로병사에서 과민성대장증후군의 원인이 유익균이 적은경우가 많다고 나왔는데 유산균의 중요성을 다시한번 느꼈네요^^이제 부지런히 복용해야겠네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 굿~~~ 리뷰내용 : 신랑이  꾸준히먹고있는  유산균♥ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 할인이벤트 또 해주세요^^ 리뷰내용 : 정가때 구매해서 복용중인데 며칠만에 50%이벤트 하길래 기쁜마음으로 재득템!!^^ 우리 두살 강아지랑 나눠먹어요(애견용과 성분이 같고 사람것이 더좋으면좋았지 나쁘진않다고 판단했어요) 장이 차가운 편에 묽은변과 변비를 넘나드는데 이거 구입후 볼일볼때 스무스하고 편했던거 같습니다. 매일은 안먹어서 1일1쾌변 뽝!! ..같은  드라마틱한 효과는 없지만 그래도 좋아진것같아요.. 따뜻한물 자주 마셔서 그덕도 본것같구요.
그리고 엊그제 배아팠는데.. 뭐먹으면 배아프고, 뭐먹으면 배아프고 반나절 반복하다가 이거 한알과 끓인 보리차 뜨끈하게 한잔 마셨더니 몇분만에 나아서 완전 신기했어요!!^^ 이정도면 복통 상비약수준ㅋ(개인차 있을거예요~) 우리 강아지는 원래 응가상태 좋았고 계속 좋네요 윤이 나는 응가ㅎ 텅장이 허락하는한 계속 구매할 생각입니다. 가격 올리지마세요~~♡ 할인도 자주 해주세요~~♡ 솔직하게 적었어요. 도움되셨으면 《네》눌러주세요~~^^ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가성비를 넘어서 그냥 제일 훌륭합니다. 리뷰내용 : 시중에서 제일 비싼 제품보다 더 우수합니다.  제 경우는 기름에 튀긴 음식 먹으면 속이 더부룩하던 증상이 사라졌고, 화장실에 규칙적으로 가게 되었습니다. 유산균 외에 다른 약물이 첨가된게 아닌가 의심될 정도입니다.  막내가 여섯살인데 어른남자 손목보다 굵은 대변을 3-4일에 한번 정도 보고,  볼때마다 화장실에 삼십분씩 앉아있었는데(볼때마다 변기 막히는 건 기본이고, 항문이 찢어지니 애도 너무 괴로워했음.), 1 개월분에 5-6만원 짜리부터 더 비싼 제품을 3-4개월씩 1년 넘게 먹였지만, 대변이 좋아진적이 없었습니다. 그런데 이 제품 50억 짜리 1개월 먹고는 매일 화장실 가고, 대변도 부드러워졌습니다. 대변 굵기도 성인 대변 굵기 정도로 줄었구요. 우리가족 모두가 복용 중입니다. 모두효과를 보고 있습니다. 정말 유산균 외에 다른게 첨가된게 아닐까 의심될 정도인데, 효과 없었다는 후기도 있는거 보면, 하여간 고개를 갸우뚱 할 정도입니다. 도움받은 사람 수 : 11
리뷰제목 : 락도비프 유산균 리뷰내용 : 그냥 꾸준히 먹게되요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하루 리뷰내용 : 하루하루 아침마다 꾸준히 먹고 있네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 유산균먹고 확실히 장이 좋아진 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저ㄹㅁㅗㄹㅜㄱㅔㅆ 리뷰내용 : 잘 모르겠어요 저는 그냥저냥 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상 먹는제품 리뷰내용 : 가성비 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 매번 구매합니다. 가성비 굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 몇년째 온가족이 먹고 잇음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅏㅅㅓㅈㅐㄱㅜㅁㅐ 리뷰내용 : 좋아서 재구매해여. 화장실가기 편해짐.  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 보ㅌㅗㅇ 리뷰내용 : 그냥 보통인거같아요~ 다음에는 좀더 유산균이 많은 걸로 먹어보려구요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상 만족 리뷰내용 : 다른것들보다 효과를 가장 쉽게 느낄 수있음 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 후기보고 구매해봤는데 전 잘 모르겠네요 리뷰내용 : 후기보고 평이 좋아서 기존에 먹고있는 유산균 보다 더 좋을까해서 구매했는데 전 잘 모르겠네요 약도 너무크고 효과도 모르겠습니다. 전 비추입니다.
기존에 먹고 있던 유산균이 훨씬 더 좋은듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹으니까 더 화장실 못가는 느낌 리뷰내용 : 아침에 공복에 하나 먹는데 아침마다 오던 신호도 막아버린 느낌
꾸륵거리고 잔변감만 남네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 행사제품 구매 했습니다  리뷰내용 : 건강식품 대부분이 그렇지만 먹고 나서 드라마틱한 효과는 없는듯. 
특히 유산균 제품들은 자기몸에 맞는걸 먹어보라 해서 이것저것 많이 보았는데 딱히 특출난 제품이 없었습니다.
그리고 일부 저렴한 유산균은 2알먹으면 속이 이상하게 아파서 물을 많이 먹어야했는데
이제품은 2알 먹어도 그런현상은 다행히 없네요.  캡슐포장이라 휴대가 간편해서 좋고. 
행사가격이라 구매 했지만 정가 다 주고는 비싸서 구매하진 못할듯 싶어요.
  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 변비 있었는데 먹고 난 후부터 좀 편해졌어요 효과 있네요 추천합니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 추ㅊㅓㄴ 리뷰내용 : 
별 기대 없이 면역력 때문에 샀는데요~!
사실 면역력은 아직 모르겠지만
확실히 화장실 갔을 때 느낌이 달라요.
변비 있으신 분들 확실히 효과 보실 것 같아요~!

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋아요 리뷰내용 : 다른 제품 갈아탔다가 다시 먹고있어요 저한테는 제일 효과가 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 너무 좋았어요! 리뷰내용 : 면역력 강화를 위해 구매했는데 효과있는거같아요 :) 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 울아이들 필수품 리뷰내용 : 저희 아이가 장에 가스가 잘차요 그래서 
아프다고 할 적 마다 주고 있어요^^
근데 아이들 먹기에는 알약이 작진않아요~
캡슐형 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 한알만먹어도 효과가좋아요 리뷰내용 : 처음먹은 그날을 잊을수없네요 효과가 진자좋아요 
이거먹고서부터 속도 좋아졌어요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 50억짜리도 괜찮은거같아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 2일째. 쾌변 성공했어요 추가 구매할 예정입니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 도움되긴함. 리뷰내용 : 평소에 물응아를  자주봐서  요거구입.  먹어보니 증상좋아짐. 하지만  굴직하겐 안됨.  옥수수캔 이랑  같이먹으니  굴직하게 됨.  추가구매함 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 전부터 먹던제품이예요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 한번사봤는데 리뷰내용 : 괜찮은것같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최애유산균 리뷰내용 : 동생집에서 우연히 먹고 이런게 있구나 싶어 아이허브 가입후 1년동안 꾸준히 먹고있어요
과식하거나 한번씩 왼쪽장있는데가 아파서 잠도 설칠때가 있는데 이거먹으면 많이 편해지는걸 느껴요
없으면 불안함 근데 가격이 자꾸 오르는건 별로네요 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 오히려 역효고ㅏ가 나나봐요  리뷰내용 : 현재 이주째 복용중인데, 
처음에는 가스가 자주 많이 차는 것 말고는 아무 반응 없는 것 같더니
지금은 오히려 변비가 생겼습니다...? 포스랑 같이 먹었는데도요...
저랑은 안맞는건지.. 뭔지 잘 모르겠어요 
우선 아직 복용은 하는데 경과를 좀 보고 복용여부를 판단해야할 것 같아요  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 양이 적어서 잘모르겠네요. 리뷰내용 : 소화불량이 잦은 아이(16세)에게 먹였는데,
양이 작아서 효과를 잘 모르겠네요. 
먹는 동안에 이상증상은 없었고 배 아프다는 소리는 없어서
좀 더 먹여 봐야 겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 애용합니다. 리뷰내용 : 효과가 있는지없는지는 잘 모르겠으나 애용합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 한시간이면 뱃속의 모든 것이 청소됩니다;; 리뷰내용 : 설사약인 줄 알았어요 ... 약 먹고 한 시간 정도면 꽉 막힌 것 같은 뱃속도 편안해집니다;;  물론 안 그럴 때도 있긴 해요.  밥 먹은 직후라던지 장 속에 별 게 없다던지..? 고함량과 보통함량 중에 보통으로 샀는데도 효과가 엄청나서 좀 무서울 정도입니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 공복에 먹는건 귀찮지만 효과는 보장 리뷰내용 : 영양제를 동시에 많이 먹고 있어서 유산균 때문인지는 모르겠는데... 들은바로는 유산균이 면역에도 도움을 준다고 해서 그런가 독감이 유행중임에도 쌩쌩합니다. 물론 독감예방주사가 제일 큰일을 했겠지만요...
밖에서 화장실 잘 못가는데 배변활동이 활발해지기 때문에 하루 한번은 화장실에 가는 듯합니다. 화장실에 가기 위해 일을 빨리 끝내고 집에 오게 되는 효과까지 있네요. 떨어지면 재구매 해야겠습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 위장기관이 안 좋아서 항상 불편했었는데 먹고 부터는 훨씬 편해요 계속 복용할려구요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 큰 효과가 없음 리뷰내용 : 큰 효과가 없어서 좆금 실망입니다.  유산균이 더 많이 든 걸로 먹어봐야 겠어요. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 재로우에서 갈아탔어요 리뷰내용 : 중간에 다른거 먹기도 했는데 그냥 이거 먹을래요! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 좋다고 하시네요 리뷰내용 : 공복에 드시고 있고  부모님드시는데 재구매해야할것같습니다.  효과가 좋다고 하세요

변이 잘나오신다고하시네요

재구매 해야겠어요  국내제품보다 역시 가성비는 좋네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 동생 사줌 리뷰내용 : 2번째인가 3번째 구매인데 동생들이 떨어질 때 되면 빨리 사라고 합니다
닦달하는 거 보면 효과가 있긴 한가 봅니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 금액대비 좋아요 리뷰내용 : .. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플체험 했어요 리뷰내용 : 10캡슐 샘플 체험했어요. 사실 이 정도로는 변화를 못 느끼겠지만 다들 좋은 제품이라 하시네요
적어도 거부감 없는거 확인함. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300 리뷰내용 : 300억보다 확실히 효과가 덜한것 같아욤 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는.. 리뷰내용 : 효과는 잘 모르겠어요. 그냥 챙겨먹고 있네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅊㅊ 리뷰내용 : 장이 안좋아서 차가운거 먹거나 많이 먹으면 무조건 설사했는데 이 제품 복용후 거의 설사 안함. 이제 먹는 행위가 두렵지 않음. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과봤어요 리뷰내용 : 면역력에 확실히 도움이 되는 것 같더라고요 근데 좀 변비온다고 합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 리뷰내용 : 유산균 50억 60베지캡슐 아직 잘몰라요
한두달 먹어 보도록 할께요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋은데 머리가 빠져요 리뷰내용 : 뻥아니고 피부는 좋아졌는데 일단 뭐 먹어도 여드름이 안나게되거든요.  근데 머리가 가렵더니 탈모가 시작됐어요. 
양을 좀 줄이고 다른걸 먹을지 고민중입니다. 피부는 좋아졌는데 유산균이 머리모공속의 효모를 다 잡아먹었나 의심돼요.  도움받은 사람 수 : 10
리뷰제목 : 좋아요! 1일1ㄸ 했어요ㅎㅎ 리뷰내용 : 좋아요 하루에 2번 먹어서 그랬던거라그런지 1일1ㄸ 헀어요ㅎㅎ 그래도 다른 좋은 유산균도 한번 비교해보고싶네여! 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 잘 모르겠어요 ~ 리뷰내용 : 체험분으로 샀는데 효과는 있었겠지요 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별표 백개 리뷰내용 : 화장실 가는데 탁월한 역할을 해줌  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난합니다 리뷰내용 : 10개먹고 효과는 모르겠어요 더 먹어봐야 할 거 같아요 탈은 없어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 어머니 드렸어용 리뷰내용 : 어머니 유산균 드셔보시라고 샘플로 드렸네요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 근데 돈많으신분들은 유산균 많은거 드세요ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 저한테는 안맞네요ㅜ 리뷰내용 : 혹시 안맞을까해서 체험분먼저 먹어보려고 구매했는데요 저한테는 안맞네요ㅜ
이거먹고나서 1시간뒤에 배에서 난리나면서 화장실만몇번씩가는데 물변을 계속봐요ㅜ
아무리 좋은 약일지라도 혹시안맞으실수도 있으니 체험분부터드셔보고구매하시는게 좋을거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응아가 가루처럼 나와요. 리뷰내용 : 변비는 원래 없었고 배 아픔이 잦은 편이에요. 스트레스성 대장염도 가끔 있고요. 이거 먹으면 원래 하루에 응아 한 번 하던 거 두 세 번 하게 되는데 그때마다 응아가 가루가 돼서 형체없이 나와요. 변비가 없어서 그런 건가 싶기도 하네요. 변비 있으신 분들은 적당한 굵기(?)와 강도(?)로 배출하게 되실 수도 있겠어요. 유산균은 종이 많고 회사마다 효과가 다르니 개인마다 맞는 유산균이 다를 수도 있다는 점도 참고하세요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아토ㅍㅣㄱㅏ ㄴㅏㅇㅏㅈㅕㅆㅇㅓㅇㅎ 리뷰내용 : 아토피 증상이 많이 좋아졌어요. 가려움도 거의 없고, 탈도 잘 났는데 먹은 이후로 탈 나는 것도 없어졌습니다. 본품 시켜서 꾸준히 먹으려구요. 다만 계속 먹으니 약간의 변비 증상이 있네요 ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거... 리뷰내용 : 가격이저렴해서 한번먹어봣더니...
먹은다음날 얼굴피부다뒤짚어짐;;
저랑은안맞나봐여 ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 리뷰내용 : 유산균 제품 처음인데 좋은거 같아요 다음에는 300억짜리로 구매하려고요! 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 조ㅎㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 좋아요 위가 편해지는 느낌이네요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테는 잘 맞아요. 리뷰내용 : 아이허브에서 여러가지 유산균 제품 주문해서 먹어봤는데 가성비 이게 제일 효과가 좋더라구요. 
보통 아침 공복에 한 알, 좀 더 효과가 필요하다 싶음 두 알 먹음 몇시간 뒤 바로 화장실 ㅎㅎ
비싸다고 다 좋은 건 아닌듯요. 여러가지 제품 드셔보시고 자기한테 맞는 걸 찾아보시는 걸 추천합니다.  
 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 내 리스트에 찜콩  리뷰내용 : 여성 건강 겸 장건강을 위해 구입했어요 ㅎㅎ 
효고ㅏ가 드라마틱하게 크진 않지만 확실히 가려움증도 좀 줄고 냉도 많이 없어진 것 같아요 ㅎㅎ 
매번 잘 사먹어서 건강해질거에용 !  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 어머니 선물용으로 구매했어요 리뷰내용 : 일단 50억 드리고 괜찬으시면 300억으로 선물드릴 생각입니다~~~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 늘 먹던거라 또 시켜요. 좋습니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 만족도 70% 리뷰내용 : 아무래도 개인차가 있는지 한 알 복용후 매번 효과를 보지는 못했네요. 다음엔 유산균 수가 더 많은 걸로 사야겠어요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균 굿굿 리뷰내용 : 여성건강과 장건강을 위해 !! ㅎㅎ 건강해지려고 샀어용 굿  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : sun 리뷰내용 : 샘플링 먹고 있는데 아직까지 잘 모르겠어요
꾸준히 먹어보면 알겠지요??
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋다고 합니다 '-' 리뷰내용 : 덕분에 안가던 화장실을 자주 간다고 하더라구요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 친구가 추천해줘서 먹어봤는데 리뷰내용 : 제가 매일매일 화장실을 가는 편은 아니었는데, 이거 복용한 뒤로는 좀 편하게 가게된 것 같아요. 빈도도 좀 늘고요. 더 꾸준히 먹어 볼 생각입니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 두팩째 효과보다가 (변비) 리뷰내용 : 비타민씨 (나우푸드) 섭취 이후로 효과가 0이 돼서 이번에 300억짜리로 샀네요. 그건 효과가 있길 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋은 효과가 있는것 같아용 리뷰내용 : 좋은 효과가 있는것 같아용..... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : ^^ 리뷰내용 : 좋아요. 앞으로 자주 사먹을 듯 합니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋은것 같아요. 리뷰내용 : 가격부담도 없고 효과도 어느정도 있어요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과좋아요 리뷰내용 : 남편이 이거먹기이작하고 나서 요즘은 과민성대장증후군이 좀 나아졌어요 계속 먹을생각이에요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 체험제품으로 구매해서 먹었는데 좋아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유ㅅㅏㄴㄱㅠㄴ! 리뷰내용 : 항상 달고사는 유산균이에요
장 건강도 좋아진거 같고 염증에 유산균이 중요한거같아요
안먹으면 아토피가 심해지더라구요ㅠㅠ 
담에는 300억CFU짜리 사보려구 합니다~ 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 이렇게 작은 줄 몰랐어 리뷰내용 : 상품 설명을 대충 읽고 샀네요 근데 작아서 먹기 쉬운데 유산균 양은 많은 편이라 간편해서 좋은 듯... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은데 리뷰내용 : 아침에 우연히 먹다가 캡슐색상보니 하얀데 갈색같은게 보이는데 이거 먹어도되는지..전에 통으로된거 개봉한지좀된 캡슐이 색상이변햇던데 이건 도착하자마다 냉장고 보관했는데.. 원래 캡슐색상이 이런지 아님 오는도중 날씨가 더워서 변질된건지 ?.. 다른300억짜리먹다가 맞지않고 국내껀 비싸고 딱히 효과없어서 체험분시켰는데 괜찮아서 본품으로 산건데.. 도움받은 사람 수 : 133
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠습니다. 리뷰내용 : 2 - 3 일에 한알 꼴로 먹는 중인데, 눈에 띄는 효과는 아직 딱히 체감하지 못했습니다.

다른 상품보다 가격이나 조건이 합리적이라 구매하였습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 알약크기가 꽤 큽니다. 리뷰내용 : 외국제품이라 그런지 저에게는 알약크기가 꽤 커서 가끔씩 목에 걸리는 일이 있었어요.
유산균을 꾸준히 먹는 편인데 효과는 사실 그렇게 타제품과 큰 차이는 못 느끼겠네요. 일단 알약이 좀 큰게 문제..ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 리뷰내용 : 섭취하는중 좋겠죠!  면역에좋은 유산균 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히먹는중 리뷰내용 : 이것때문인진모르겠는데화장실은잘가용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹고 안먹고 차이가 있어요 리뷰내용 : 변비있을때 꾸준히 몇일 먹으면 화장실 가네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 항상 먹고 있습니다.. 리뷰내용 : 좋아요 자주 먹어요. 재구매 했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일회 체험분 구매! 리뷰내용 : 유산균은 먹고나서 효과를 잘 모르긴 하겠더라구요?
좋다고 하니깐 먹어보기 했는데
음..여전히 잘 모르겠긴 해요
유명한 이유는 있겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠습니다. 리뷰내용 : 2 - 3 일에 한알 꼴로 먹는 중인데, 눈에 띄는 효과는 아직 딱히 체감하지 못했습니다.

다른 상품보다 가격이나 조건이 합리적이라 구매하였습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송 엄청 빠르네요 리뷰내용 : 국내배송인가 착각이 들정도로 빠른배송이네요. 제품좋은건 말할필요도 없겠죠~
다 먹으면 또 구매하겠습니다^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅇㅏㅈㅣㄱ 리뷰내용 : 장이 안좋아서 유산균 찾다가 이벤트라서 구매함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎼요.. 리뷰내용 : 평소 변비 없고,  장트러블없고.. 그래서인지.. 처음 3일 속이 부글거리고 묽은변 본 이후로는 아무 효과도 반응도 없다는...
;; 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가성비 굿굿굿 리뷰내용 : 가성비 굿 가격도 싸고, 훨씬 화장실 가기 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 방귀가 잘나와요. 리뷰내용 : 장 운동이 잘 된다는 의미이겠죠? ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 친구추천으로 샀어요 리뷰내용 : 좋타고 추천받아 샀는데요
변비가 없어 그런가 오오 한 효과는 없구요
그냥  가성비가 좋아 복용중이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응가 잘나와유 리뷰내용 : 키토산먹어서 그럴지도 모르겠지만 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 조금 있는것같아요 리뷰내용 : 이거 먹고나면 화장실을 잘 간다는...ㅋㅋ 저는 금방 효과를 보네요??ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋은 제품입니다. 리뷰내용 : 이제 막 먹기 시작했으니 좋은 효과 기대해봅니다. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 글쎼요.. 리뷰내용 : 평소 변비 없고,  장트러블없고.. 그래서인지.. 처음 3일 속이 부글거리고 묽은변 본 이후로는 아무 효과도 반응도 없다는...
;; 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 유산균 여러 종를 먹어봤는데 변비 해결에는 정말 효과적이었어요 여성유산균과 함께 복용중이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장 건강을 위해 계속 재구매 리뷰내용 : 특별한 효과는 모르겠는데 몇 년전 용종 3개 제거한 경험이 있어서 계속 재구매 중. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 보통 리뷰내용 : 인기가 많길래 샀구요~처음 한두번 먹을 때는대변이잘나오는듯 했는 계속 먹다보니 뭐가 좋은지는 모르겠습니다
한달뒤 또 먹기시작했는데 또 한두번은 시원하게 대변을 봤습니다
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 좋아요 리뷰내용 : 꾸준히 계속 먹고 있어요 맘에 들어요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 항상 구매하는 제품이비니다. 리뷰내용 : 항상 제가 구매하는 유산균인데, 좋아요.

많이들 드셔보세요. 유산균은 다양하게 이것저것  드셔보시고 자기에게

잘 맞는 제품을 하나 골라 드시면 됩니다. 

가격도 저렴하고 유산균은 이제품정도면 충분한 것 같습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개꿀 리뷰내용 : 열라 좋아여 ㅋㅋ 냄새도 하나도 안나고 좋음! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오십억은 이제 안받는듯 리뷰내용 : 오십억은 이제 그냥 간에 기별도안가는듯 장에 도착해서 뭐하는지 모르겠음.
더 많은걸 먹던지 아님 브랜드 바꿔야죵. 자꾸 내성생김.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹어도되나요 리뷰내용 : 이거 완전흰캡슐이아니라 주황색알갱이? 주황색들이 캡슐에서 보이는데 산화된건가요? 먹어도 되면 네 안되면 아니요 를 눌러주세요ㅜㅜ 도움받은 사람 수 : 27
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 자로우보다 가성비 좋아 늘 구입하고 있습니다. 유산균은 아이허브가 짱이에요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 자ㄹㅁㅏㅈㅇㅏㅇㅛ 리뷰내용 : 자판이 왜 저런지 모르겠네;;
저는 이거먹고 속 많이 좋아졌어요
화장실 못가는날에도 속 편하고
거의 매일가는데 클린응가하고있어요 !
저렴한데 너무좋네요! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균 좋네요 리뷰내용 : 캡슐 형태로 되어있고 장에 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅁㅐㅂㅓㄴ ㅅㅣㅋㅕ ㅁㅓㄱㅇㅓㅇㅛ 리뷰내용 : 좋은 것 같아요 가격대비 만족해요
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 굳굳 리뷰내용 : 부담없이 먹기 괜찮아요~^^ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 자로우 먹다가 새롭게 먹어보려구요. 리뷰내용 : 자로우 먹다가 새롭게 먹어보려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 확실히 쾌변에 도움을 줍니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 모르겠네요 리뷰내용 : 자로우먹다 바꿨는데 잘모르겠어요
저한텐 잘 안맞나봐요 효과를 잘 못느껴 먹는것도 거르게되네요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 또 구매합니다 리뷰내용 : 아침 눈떠서 공복에 먹어요, 쾌변 효과도 잇는거 같구 ㅎ 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋은 효과 있겠죠 리뷰내용 : 장건강을 위해 올해부터 꾸준히 먹고 있습니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균 50억보다는 리뷰내용 : 더 많은걸로 먹는게 좋을듯해요
아침저녁 두번 먹어야지 했는데
앞전에 국산제품 한개 먹는거보다 조금 못한듯요

성분도 기존 먹는 국산제품이랑 거의 같은거 같아서 샀는뎅
담엔 다른걸로 사봐야겠네용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간단하게 먹기 좋네요. 리뷰내용 : 특별한 효능은 잘 모르겠네요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 효과가 없네요. 리뷰내용 : 너무 효과가 없네요. 아무런 반응도 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥 효과 없어요 리뷰내용 : 유산균도 종류가 많아서 몸에 맞는거 먹어야 한다던데 저랑은 안맞나봐요ㅠㅠ오히려 이거먹고 응아가 더 안나오는 느낌이어서 다섯개 먹고 그만 뒀습니다ㅜㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 먹던 거 리뷰내용 : 참고로 대장이나 배변에 아무 문제 없는 사람임. 
이거랑 올리고당이랑 먹어 봤는데... 
처음에 한 통 먹을 때는 간헐적으로 설사를 해서 잘 안 맞는 게 아닐까 했음. 
그래도 샘플로 몇 개 더 먹어보자 해서 사봤는데.. 
설사는 안 하지만, 장에서 꾸무룩 꾸룩 소리를 냄. 뭔가 엄청난 일을 하고 있는 것 같음. 
그건 대견하지만 사실 공적인 자리에서는 곤란한 때가 있음. 
그래도 확실히 먹기 전보다 배변이 규칙적이고 변 상태도 좋아져서 
다른 비타민은 끊어도 유산균은 챙겨야 겠다 싶음. 


 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억자리를 구매하게한 장본인. 리뷰내용 : 진짜.. 화장실 즐겁게 다니고 싶은 분 들께 추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 먹고있습니다 리뷰내용 : 300억 짜리도 있지만 크게 차이가 없어 50억으로도 충분한듯합니다
 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 화장실 가는게 편해졌습니다 리뷰내용 : 원래 변비 같은 건 없고 면역력을 위해서 먹는데
화장실을 더 자주 가는것 같네요 ;;;;
이게 좋은건지 나쁜건지...
변비 있는 분께는 참 좋겠네요 ㅎㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 화장실 잘가게 되요ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 중에 제일 좋은 거 리뷰내용 : 아는 사람이 추천해줘서 먹었는데 괜찮아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 항상 먹던 건데.. 리뷰내용 : 이번 것은 뭐가 달라진 건지 효과가 별로 없습니다. 다음엔 다른 제품으로 바꿔야 할 듯... 재로우도 별로여서 넘어온 건데 이제 뭘 먹어야 할 지... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뭐가 달라진지는 모르겠지만 꾸준히 먹어보려구요 리뷰내용 : 유산균 자체를 안먹다가 이번에 2번째 시켰어요. 딱히 뭐가 더 좋아진지는 모르겠어요. 원래 화장실은 잘 갔어서... 감기나 안걸렸으면 좋겠네요 지금처럼. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개별포장되어있어 좋네요 리뷰내용 : 매일 앉아있는 직업이라 변비 걱정이 되어 주문했어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 프로바이오틱스 좋다고 말만 들었지 챙겨먹지는 않았었는데 리뷰내용 : 이거 먹고 효과를 너무 많이봐서 ㅠㅠ 꾸준히 챙겨 먹을 것 같아요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 지금부터 꼬박 리뷰내용 : 꼬박 챙겨 먹어보려구요~~~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 넘좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋다고 생각해요 리뷰내용 : 임신하고 철분제 먹기전 변비온단말에 원래도 변비가 심했는데  걱정하며 유산균 먹기 시작했어요 임신기간 내내 변비 걱정없이 잘 지냈어요 평소 변비도 고친거 같네요 평생 먹을 생각으로 늘 먹어요  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 딱 리뷰내용 : 테스트용 상품이죠 먼저 먹어보고 그 다음~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과좋아요 리뷰내용 : 50억짜리로도 충분하네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저는 장기능이 좋아서(?) 그런지 리뷰내용 : 별 반응은 없었어요.ㅋ 샘플이라서 그런거일수도;
하지만 누군가한테는 이게 엄청난거죠.
예전에 다른 유산균 약 2달동안 꾸준히 먹어본적이 있었는데,
이야..확실히 유산균 먹었을때랑 안 먹었을때랑
분위기는 상당히 다르긴합니다. 그래선지
저는 이걸 장이 충분히 건강하다면 필수로 생각하진 않지만, 그래도 요새 관심은 갖곤합니다..
유산균을 시작해보려는데, 뭘 어떻게 해야할지 모르겠다... 일단 샘플 체험부터 해보세요.~! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮은 것 같아요 리뷰내용 : 10개 짜리라 큰 효과는 모르겠지만 요근래 장활동이 괜찮아진 것 같아서 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 큰 효과는 없습니다 리뷰내용 : 다른 프로바이오틱을 먹다가 한번 바꿔봤는데 그다지 효과를 느끼지 못하겠습니다.
그냥 이것만 먹어봤다면 잘 몰랐을텐데 상대적으로 비교가 되니 그 차이를 알겠습니다.
프리바이오틱(FOS)과 함께 먹는데도 효과가 없는건 마찬가지입니다.
혹시 유산균 개체수가 더 많은 제품이라면 다를지도 모르겠네요.  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 늘 먹는 제품 리뷰내용 : 1년째 먹고 있는데 장이 편안해요:) 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 아주 좋아요 리뷰내용 : 300억짜리랑 같이 먹으니 효과가 더 좋은가보네요
FOS까지 챙겨먹으미까 아주 최곱니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난한 유산균 리뷰내용 : 이틀에 한번 화장실 가던 저를 하루에 한번 가게 하고 형태가 잡힌 아이를 생산하게 해주지만 그렇다고 양이 많아진 건 아닌것 같아 애매하네요ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 저에게는 50억유산균이 딱좋은것같습니다.
300억은 설사를 일으켜서 못먹었어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 전 이거 먹는데 떨어지기 전에 미리 무조건 사요 
간편하게 들고다니기도 좋아 여행갈때도 꼭 챙겨 갑니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 3주째인데 리뷰내용 : 잘 모르겠음
일단 몸에 좋다고 하니 더 먹어보고 후기 올리겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 복용한지 3주 지났는데 효과는 아직  리뷰내용 : 리뷰 보고 한껏 기대해서 구입했는데, 복용한지 3주가 지났는데도 효과는 드라마틱하지 않습니다. 복용전과 후 다른점이 없다는 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유당불내증인 분에게 추천합니다. 리뷰내용 : 유당불내증 증상이 있어서 유산균을 고를때 신중합니다. 이 제품은 유당이 포함되어있지 않아서 복용후 속이 불편한게 없습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테는 별 효과가 없었어요. 리뷰내용 : 첫 프로바이오틱스 먹고 정말 효과가 좋았습니다. 다음 유산균으로 택한건데 이미 첫 유산균으로 몸이 좋아져서 그런건지, 아님 이 제품이 저한테 안 맞는건지 첫번째 제품만큼의 효과는 없었습니다.  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 50억은 좀 적다는 생각이 듭니다. 리뷰내용 : 원래 여에스더 100억짜리 먹다가 먹어서 그런지 좀 유산균이 적다는 느낌이 드네욤 ㅎㅎ 다음엔 300억 제품을 먹어보려구요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별 효과 없네요 리뷰내용 : 잘 모르겠어요 너무 드라마틱한 효과를 기대한건지는 모르겠는데 딱히 먹었다고해서 신호가 잘오는거도 아니고... 식이섬유랑 같이 먹으면 좋다고 해서 같이 먹어도 효과는 잘 모르겠네요 제가 둔한걸수도 있어요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 일단은 먹는 중 리뷰내용 : 두 줄 정도(20일)먹었고 효과가 엄청나진 않지만 안먹는 것 보단 나아요. 다 먹으면 여성용 제품도 먹어볼 예정. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과짱!! 리뷰내용 : 효과잇어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 약 2주 정도 복용중입니다 리뷰내용 : 평소 변비가 심해 화장실 가는횟수를 손에 꼽을정도였고 아이허브쇼핑중 유산균을 주문해봤습니다 
아침마다 공복에 요거 한알을 먹고있어요 
요구르트 대용량을 먹는 수고로움보다 간편해서 좋았구요

첫날 복용시 약간 뱃속이 불안한 느낌을 받았지만
이튿날부터 편안해졌어요
신기한건 2일째부터 정말 1일 1번 잘싸고있다는 거구요, 대신에 방구도 얻었습니다ㅠㅠ 
평소에 변비도 있지만 가스배출도 전혀 없었는데 
방귀대장 뿡뿡이도 울고갈정도로 쉬도때도 없이 가스가 나오려고 해서 유산균을 끊어야하나 심각하게 고민중입니다ㅠㅠ 
주말에는 유산균을 안먹는데 안먹는날에는 응가도 가스도 안나오는 저의 의존적인 대장이 원망스럽네요ㅠㅠ
평일에 끊고 주말에 유산균을 먹어야할까봐요ㅋㅋ
어쨌든 효과는 인정합니다
추가로 말씀드리자면 한달째먹어가니 가스는 줄었어요 
300억유산균도 추가 구매했는데 기대됩니다


 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 확실히 효과가 있습니다 ㅎ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10일째 복용중이라~ 리뷰내용 : 아직은 잘 모르겠습니다. 배변에는 도움이 되는거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아...진작 먹을걸 리뷰내용 : 위장이 약해서 음식을 섭취할 때마다 배가 아팠고 위염, 장염을 달고 살았습니다. 병원가서 소화제 먹지 말고 평소에 이걸 드세요. 이제는 밖에서 음식 먹어도 배가 아프지 않아서 좋습니다. 소화 속도가 빠르게 되는 게 느껴지고, 방귀가
 자주 나옵니다. (좋은 거겠죠?) 저는 변비는 없지만 변비로 고생하는 분들한테도 좋은 것 같습니다. 유산균 먹는 초반에는 오히려 더 속이 안 좋아지는 것 같지만, 일주일 지나면 괜찮아집니다. 저는 유산균 처음 먹는거라 일부러 50억 짜리로 시켰고, 다음에 주문할 땐 같은 회사 300억짜리로 업그레이드하려고 합니다. 재구매 의사 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 왜 인기리스트에서 늘 있는지 알겠어요 리뷰내용 : 변비도 없고 장 튼튼을 자부하긴하는데요. 다른 영양제 먹으면서 함께 먹으면 좋다고 해서 그냥 한번 주문해봤는데 뭔가 표현하기 어렵지만 확실히 몸이 가볍고 피부도 올라오는게 아예 없어졌어요. 유산균이 왜 좋은지 체감해나가는 중...  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 잘 먹어볼께요. 리뷰내용 : 국내 제품만 먹다가 직구해서 먹으려고 시켰어요.
좋은 효과 있었으면 좋겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 믿고 먹는 유산균 리뷰내용 : 믿고 먹는 유산균 제품입니다.
먹기에도 편하고 자주 애용하는 제품이에요.
추천합니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테는 별 효과가 없었습니다. 리뷰내용 : 첫 프로바이오틱스 먹고 정말 효과가 좋았습니다. 다음 유산균으로 택한건데 이미 첫 유산균으로 몸이 좋아져서 그런건지, 아님 이 제품이 저한테 안 맞는건지 첫번째 제품만큼의 효과는 없었습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품으로 샀는데  리뷰내용 : 체험상품 살 거 없어서 이거 샀어요. 근데 저는 딱히 필요 없을 듯해서 가족 중에 변이 콘크리트 수준인 사람이 있어서 먹어보라고 줬더니 별 효과 없었대요 ㅋㅋㅋㅋ 유산균도 콘크리트 됨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 극심한 변비 환자의 경우 너무 큰기대는 하기 말길 ㅋㅋㅋㅋㅋ  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 사실 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 유산균은 효과가 눈에 보이지 않아서 잘 모르겠어요. 아마 좋겠지요..ㅎ; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 저녁에먹고자면 아침에 편안하고좋네요~^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무너무 좋아용 리뷰내용 : 제가 설사나 변비를 자주하는편인데 유산균먹고 우유나 음료를먹어도 설사가 전혀 안나오네요 강추, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 좋은데 포장이.. 리뷰내용 : 포장이 무거운 약에눌려 다 터져서유산균 알약이 다 밖으로 들어난 상태로왔어요. 여러번 구매했지만 이런경우 첨이네요ㅠㅠ 포장 신경써주세요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마 부탁으로 사드렸음 리뷰내용 : 평소 종근당 가루 유산균 드셨는데 별 효과가 없다고 해서 이거 사드렸는데 효과가 좋다고 좋아하심
아침마다 상쾌하다고 하심 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없음 리뷰내용 : 재구매안할래요.  가스는 진짜 많이 나오는거 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하나하나 개별 포장 되어 있어서 마음에 들어요. 리뷰내용 : 집에서는 냉장보관하지만 어디 갈때 챙겨서 가져가기도 편하고, 먹기도 편하네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전좋은데 신랑은별로~~ 리뷰내용 : 유산균처음먹어서 잘모르지만 저는 좀효과있는거같은데 신랑은 모르겠다네요 담번엔 300억짜리 사먹어볼려구오ㅡ 꾸준히먹는게중요하니까 계속 먹을생각이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 기대됩니다  리뷰내용 : 배송도 빠르고 가격대비 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 왜 먹어야 되는지 리뷰내용 : 어머니가 소화가 안된다고하여
구입해놓고 드시면 나중 쓸께요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 먹고 좋다해서 재구매 리뷰내용 : 와이프가 배변이 잘 안되는데 샘플 먹어보고 좋다고 해서 재구매 했네요~ 가성비 괜찮은듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : . 리뷰내용 : 가격이 올랐네요. 계속 오르네요.... 암튼 제품은 좋은거같아요. 다행히 다른분들처럼 비어있는 칸이 있거나 그런적은 없었어요(주문할때마다 살짝 걱정이긴 해요) 가격때문에 다른 제품으로 갈아탄적 있지만 그냥 이게 젤 낫다고 생각해요 지금까진 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 먹으면 효과가 있어요. 
다른 것은 먹어도 별 차이를 못 느꼈는데,  화장실을 잘 가게 되네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 아침마다 규칙적인 배변에 도움이 되네요. 전에는 200억 다른 제품 먹었는데 변비 생기고 안좋더니 이건 맞네요~! 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 부모님 유산균 리뷰내용 : 부모님께 매번 사드립니다  저도 먹고요
가격대비  효과 좋아오 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 구매 리뷰내용 : 마침 유산균 새로운 거 먹고싶었는데
가격도 저렴해서 주문했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송 빨라요 리뷰내용 : 평소에 먹을려고구입했는데 아직효과는 못봤지민 괜찮은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹어봐야겠어요~~ 리뷰내용 : 항상 먹는거라 좋아요. 기존 자로우보다 낳은거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있는 제품이예요
아침 공복에 하나씩 먹는데..
화장실도 잘 가고 저한테는 잘 맞는것 같아요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 사고나서 확실히 장활동이 좋아졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고에요~ 리뷰내용 : 이거먹고 화장실 정말 잘가요^^;; 그리고 요새 날씨 쌀쌀해져서 괜찮지만 왠만하면 냉장고에 두시고 드세요
제가 실내에 있던거 먹던때랑 냉장고에 두고 먹던때랑 틀리더라구요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 후기보고 샀는데 계속 먹고 있어요 리뷰내용 : 후기보고 샀는데 계속 먹고 있어요, 면역에 좋다고 하네요
효과가 있는지 모르겠어요.
다음엔 300억 유산균으로 사려고 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비가 심해서 구매했습니다. 리뷰내용 : 유산균만으로는 변비가 개선되지 않습니다. 다만 장내 유익세균이 늘어납니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 매번 먹는 제품 리뷰내용 : 더 유산균 수를 늘려야 할까 고민중...
그 외에 다 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 장기복용을 한 게 아니라서 저는 잘 모르겠네요. 같이 먹은 친구는 소화기능이 좋아졌다고 했습니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 20년 변비 탈출 리뷰내용 : 무려 20년이 넘도록 매일 하루도 빠짐없이 변비약을 먹어온 저희 엄마가
이걸 드시면서 더이상 약을 안 드시게 됐어요. 그런데 한 알로는 효과가 약해서 두 알씩 드시더라구요. 
다음번엔 유산균 수치가 더 높은 걸로 구매할까 합니다. 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 임신 중이여서 먹기시작~ 리뷰내용 : 임신 전 부터 장이 좋지 않아 힘들었는데 임신 후 더 심해지더라구요. 혹시 몰라 젤 낮은 단계루 30일치만 구매해 먹고 있는데 좋네요~~
남편도 몇 알 꺼내 먹더니 과민했던 장이 한결 편해졌다고 더 신청하자고 하네요~ 가격도 저렴해서 일단 먹어보고 구매하셔도 좋을 것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 6
리뷰제목 : 저한테 잘 맞아요!  리뷰내용 : 좋아요. 저는 장도 예민하고 비염에 좋다고 구매하긴 했는데, 
비염에 좋은지는 딱히 모르겠고. 
장에 좋은 느낌은 확 들어요. 
좀 기름지거나 자극적인 음식먹으면 화장실 자주가는 편인데, 
이거 먹을땐 전혀 그렇지 않았어요! 
다 먹고 어머니께서 다른거 사오셔서, 그걸로 대신 먹었었는데 영 효과가 없어서 
저는 따로 재주문 했네요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : ^^ 리뷰내용 : 장이 안좋은 신랑을 위해서 구매했어요.
수시로 화장실을 가던 사람인데 좋아졌네요.
본인도 만족해하구요. 다음에는 300억 유산균으로 구매해보려구요~ 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 장건강을위해 리뷰내용 : 장건강을위해 300억 유산균 먹기전에 먼저 복용했어요  무난하게 괜첞네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿굿굿 리뷰내용 : 아주 좋아요♥ 변이 부드럽게 잘나오네요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아용 리뷰내용 : 진짜 화장실 아침마다 건강한 응가를 할수있게 되네요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 1도 없었어요 리뷰내용 : 한달째 복용중 만성변비때문에 구매했는데 효과는 하나도 없네요 도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 글쎄요 리뷰내용 : 별로 효과는 없네요 저랑 안맞나봐요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 30억 유산균인데,,, 효과는 하루만나왔어여 리뷰내용 : 처음먹으날 정말 하루종일 가서 물설사를 했는데
그게 나쁜거 나온다 생각하고 좋긴했는데
그 다음부터는 효과가 별로 없네여
꾸준히 먹어볼생각이긴한데,,
다음에 구매할때는 300억 유산균으로 해보려고여,,, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 아직 리뷰내용 : 좀더 먹어봐야 되겠지만, 아직 효과나 부작용은 잘 모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 휴대성 좋은 포장 리뷰내용 : 먹기 편해요. 유산균 캡슐이 몇개 안 되서 효과를 설명하기 좀 그렇지만
먹고 나서 이번에 60 캡슐 주문해봤습니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험용 리뷰내용 : 변비에 큰 효과 없어서, 재구매는 안했네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 복용후 장이 건강해 지더니 숙취도 없어지고 다른 약효도 잘 들어요!! 리뷰내용 : 지인이 말하기를 아무리 좋은 약도 장에서 흡수를 못하면 효과를 못본다하기에 
공부를 하여 유산균과 함께 여러가지 비타민등을 조합하여 섭취해보니 이거 제대로 약효를 받네요.
특히 장트러블이 있었기에 복용한지 3~4일 만에 장 트러블이 없어지고, 
음주를 좀 하는편이라 다음날 장 트러블로 화장실을 서너번씩 다녀오곤 했는데 숙취도 없어지고 
화장실은 평소와 같이 황금색의 일을 보고 아주 만족스럽습니다.
나의 몸 증상에 따라 복용하는 약들도 다른 사람들에 비해 약효도 잘 받게되는것 같네요.
기본으로 먹는 멀티비타민과 오메가3, 간에좋은 실리마린, 눈에좋은 루테인 등...
같이 복용하니 더욱 빠르게 약효를 보는것 같아 아주 좋습니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 추ㅊㅓㄴ 리뷰내용 : 이제 없으면 안되는 제품. 일단 저렴하고 fos랑 같이먹기시작하면서 변비탈출하게 해줌 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 늘먹어요. 리뷰내용 : 남편이 꾸준히 먹고 설사도 안하고 장이 튼튼 해졌어요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 과민성대장증후군이 있는데 요거먹고 설사가 멈추고 일반적인 변이 나오긴하네요. 근데 뭔가 복불복 느낌인게 정상적인 변이 나와서 좋을때도 있는반면 이거먹고 폭풍설사와 약간의 복통이 있을때도 있어요.  리뷰내용 : 과민성대장증후군이 있는데 요거먹고 설사가 멈추고 일반적인 변이 나오긴하네요. 근데 뭔가 복불복 느낌인게 정상적인 변이 나와서 좋을때도 있는반면 이거먹고 폭풍설사와 약간의 복통이 있을때도 있어요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 변비가 굉장히 심해졌어요 리뷰내용 : ㅠ ㅠ 다들 좋다고 하는데 이거 먹은뒤로 속이 매일 더부룩하고 변비에 걸려서 이제 안먹습니다.  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋은효과 기대해요  리뷰내용 : 아직 큰 효과는 느끼지 못하지만 꾸준히 먹고있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다른 유산균보다 리뷰내용 : 효과도 바로바로 오고 좋습니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : . 리뷰내용 : 냉장보관했어요 효과가 있기를^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 아주 좋아요. 비타민들은 열심히 챙겨먹어도 사실 효과를 모르겠는데
이건 효과가 2~3일만에 바로 옵니다. 화장실에 가면 느낌이 달라요^^ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 확실히 리뷰내용 : 과민성대장증후군이 있는데 요거먹고 설사가 멈추고 일반적인 변이 나오긴하네요. 근데 뭔가 복불복 느낌인게 정상적인 변이 나와서 좋을때도 있는반면 이거먹고 폭풍설사와 약간의 복통이 있을때도 있어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 면역력 키우려고 주문했어요. 개별포장이라 깔끔하고 변질우려 없어서 좋네요. 기분탓인지 화장실도 잘 가는것 같아요ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 선물로 샀어요. 리뷰내용 : 억 소리 들으니 왠지 부자된 기분이네요. 그것도 50억ㅋㅋ 뭐 장이라도 부자 되면 그 또한 좋겠죠ㅋㅋ 잘먹일게요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 있는 것  같기도 해요 리뷰내용 : 왜냐하면 제가 이 약 복용하면서부터 배앓이가 덜하거든요. 
아이허브에서 구입한 아사히베리정도 같이 먹고있는데 일단 배가 아프지않아서 좋네요
하지만 저도 다른 댓글과 마찬가지로 텅 비어있는 캡슐봉지를 발견했어요..불량이 많을것같은 예감이.. 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 다른거 효과 없어서 이거로 먹었는데 좋아요. 냉장보관하세요 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 유산균 괜찮네요 리뷰내용 : 유산균 괜찮네요. 체험팩으로 사봤는데, 본품 살 의향도 있습니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ☺️ 리뷰내용 : 1일 1화장실.
2일 1화장실.
암튼 쾌변 굳.
퇴근하고 집 오면 시원해요.
또 구매합니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 나쁘진 않아요 리뷰내용 : 그닥 나쁘진.않앗성요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 변비가 심한 아들에게 먹여요.
하루에 2알먹여서 그런지 
변을 잘 보네요.
5일 복용했습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : good 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균을 처음 먹어봐서 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 유산균을 처음 먹어보는 사람인데 설사하듯이 변을 보게 됩니다 적응기가 있을지도 모른다는 생각에 일단은 꾸준히 먹고 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저에겐 유일하게 효과가 있는 유산균 리뷰내용 : 부디 이 저렴하고 좋은 제품이 여러분의 장에도 잘 맞았으면 좋겠어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 3주째 먹는중 리뷰내용 : 식후 하루에 하나씩 3주정도 먹고 있는데 변은 예전이랑 비슷한느낌. 2달치 샀으니 기다려봐야겠음요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 좋음 리뷰내용 : 매번 체험 상품으로 구매하다 드디어 구매 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 항상 복용하는 제품 리뷰내용 : 평소 건강을 위해서 항상 복용하는 제품입니다.  특정한 효과를 기대하지는 않지만 상시 복용하고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 섭취타이밍을 재기가 어려워서 리뷰내용 : 처음 먹었을땐 확실히 효과를 좀 봤는데 지금 섭취 3개월쯤 접어드니 왜인지 체감되는 효과를 못보고있어요.
유산균이라 타이밍 맞춰 먹는 것도 까다롭고.. 더 높은 100억짜리를 먹어볼까 하다가 차라리 변비에 좋은 음식품을 챙겨먹는게 더 낫기도 하겠어요. 
일단 전 직업상 생활패턴이 불규칙해서 같은시간에 챙겨먹는 규칙을 잘 못지키겠더라고요. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 싸네요 리뷰내용 : 하루에 2캡슐씩 공복에 먹는데 100억 밖에 안 돼서 그런지, 아니면 며칠 안 돼서 그런지 큰 효과는 없네요. 헬씨 오리진사의 300억짜리 체험상품 테스트해보고 싶네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 괜찮습니다. 리뷰내용 : 가격대비 좋은것같아요. 싸서 한번 사봤는데, 괜찮은것 같습니다.
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 유산균중에서 효과가 확실히 나타나네요. 가성비가 좋은듯해요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 잘먹을께요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 ㅁㅏㄴㅈㅗㄱ! 리뷰내용 : 만족합니다최고!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸게 잘샀네요 리뷰내용 : 체험가로 싸게 잘샀어요 민감한대장이라 효과가 있으면 좋겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 유명하다고해서 구입했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 이거 먹고 변비 없이 소화도 잘되는것같아요~ 리뷰내용 : 확실히 이거 먹고 변비 없이 소화도 잘되는것같아요~ 효과 있네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸고 배송 빠르네요 리뷰내용 : 상대적으로 저렴하고 배송도 일주일 내에 왔을 만큼 빨랐어요. 며칠 먹어본 바로는 괜찮은 거 같네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 먹고 있음 리뷰내용 : 하지만, 내 장이 문제인지 그닥 효과가 없음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 그냥 리뷰내용 : 일주일치뿐이 먹지 못해서 효과가 있는지는 잘 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋겠죠뭐 리뷰내용 : 지금 먹고는 있는데 ㅋㅋㅋ
같이 주문한 푸룬 상품평에도 썼지만
바로 직빵으로 화장실을 다니진 않아요

개인적인 의견이니...ㅎㅎㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로.. 리뷰내용 : 유산균은 숫자 많은걸로 먹어야 위에서 살아남을 확률이 커지다고 들었어요.
느껴지는 변화는 없네요.전.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원래 화장실 잘가는 편이라 리뷰내용 : 특별한 효과는 모르겠으나 
과식해서 더부룩한거는 많이 좋아졌네여 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과좋음 리뷰내용 : 배변 작용에 효과 좋음 도움받은 사람 수 : 5
리뷰제목 : 화장실은 잘 가네요.ㅎ 리뷰내용 : 이것때문인지는 모르겟지만 화장실은 잘 갑니다.ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : California Gold Nutrition, LactoBif 유산균, 50억 유산균 CFU, 60 베지캡슐  리뷰내용 : 가성비 가격 모두 대만족 합니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 참 좋아요. 리뷰내용 : 비타민 D-3와 함께 먹는데 손톱, 머리카락이 많아지고 확실히 덜 피곤합니다.  효과를 잘 보고 있습니다.  감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠 잘 모르겠습니다. 리뷰내용 : 50억, 1000억 둘다 복용했고 차이를 모르겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 안 먹으면 허전한 리뷰내용 :  먹는다고 삶의 질이 우와!!할 만큼 달라지는 건 아닌데요 이거 먹으니까 속쓰림이랑 설사가 많이 줄었어요ㅋㅋㅋㅋ 변비증세도 있었는데 이거 먹으면 다음날에 바로 신호가 옵니당ㅋㅋㅋ 피부 좋아지려면 유산균 많이 먹으라던데 그것까지는 체감이 안되서 잘 모르겠네용ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 피부 습진에 엄청난 도움! 리뷰내용 : 20년도 넘게 발, 손에 습진으로 고생하는데 전에 경남제약에서 나온 면역**터? 먹었을 때 유산균이 많았는데 그때 피부가 좋아졌던 기억이 있어서 
주문해서 먹게 되었습니다.
역시나 5일 정도 섭취한 이후로 즉각적인 효과가 나타났는데요.
문제는 유산균 과다인 것인지 뭔지^^; 설사를 계속하네용....ㅋㅋ
아직 적응중일 수도 있구용~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가성비 좋음 리뷰내용 : 효과도 좋고 가성비도 좋고  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 유산균중에 이게 제일 좋은거같아요 리뷰내용 : 저는 유산균중에 이게 제일 좋은거같아요~꾸준히 복용하려구요~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 다이어트 하시는분들 필수품 리뷰내용 : 다이어트하면 변비가 오는데 이 제품이 많이 변비해소를 해줍니다.
요거트 사먹는거보다 가성비가 월등합니다. 강추합니다. 도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 어젯밤 먹고 자니까 리뷰내용 : 개꿀 쾌변함 ㄹㅇ ㅋㅋㅋㅋ 처음인데 앞으로계속먹을생각있음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송이 빠릅니다. 리뷰내용 : 꾸준히 먹으면 효과가 나타나겠죠? 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 저는 효과 없음 리뷰내용 : 50억은 효과가 없네요 워낙 만성이랔ㅋ... 그래서 300억 먹습니다 전
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대변 상태 굿 리뷰내용 : 평소 변비는 아니였지만.. 이거 먹을때 대변 냄새가 별로 안나요.  통변입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 최고입니다. 리뷰내용 : 3개월 정도 먹은 후 작성하는 상품평입니다.

우선 가장 마음에 들었던 점은 따로 냉장보관이 필요없다는 것입니다. 
회사든 집이든 자주 가는 곳에 가져다놓고 챙겨먹을 수 있어서 좋았습니다.

효과 면에서는, 다이어트로 인해 만성변비로 고생하고 있었는데 이 유산균을 챙겨먹은 다음날엔 반드시 화장실을 갑니다.
매일 규칙적으로 화장실을 갈 수 있어서 행복합니다.
이 밖에 피부가 눈에 띄게 좋아진다거나, 변비에서 완전히 탈출했다는 등의 드라마틱한 변화는 없었습니다만 다른 제품보다 유산균 수가 적어서 그런 것일 수도 있다는 생각이 드네요.

유산균을 처음 구매하시는 분들께 가볍게 추천합니다. 가성비 최고인 것 같아요.
전 이제 유산균 수가 더 많은 제품 한 번 구매해보려고 합니다 :) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배탈이 줄었어요 리뷰내용 : 배에 가스차거나 더부룩하게 탈나는 증상이 많이개선되었어요. 한달째먹고 씁니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격올라서.. ㅠㅠ 리뷰내용 : 왜 가격을 자꾸 올리는지.. 
효과는 모르겠어요 6개월 먹었는데 
50억 인데도 가격이 사악해지고 있네요
한국에서 파는걸로 바꿔야겠어요  도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 꾸준히 복용한게 아니라서 리뷰내용 : 예전보다 화장실을 잘 가는거 같다는 생각이 듭니다. 이젠 본격적으로 먹여 볼라구요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 변비가 생겨요.. 리뷰내용 : 한국에서 먹고 있는 비싼 유산균 셀티 를 대신 할 저렴한 유산균을 찾고 있으나 아직 찾지 못했습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 두번째  구입 리뷰내용 : 아침마다 먹고있는데  좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저한테는 별로네요. 리뷰내용 : 기존에 종근당 제품 사서 먹다가 한번 바꿔봤는데, 유산균 수가 적은거라 그런지 효과가 별로네요.

상위제품은 가격이 너무 비싸고.....  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 추천받아서 구매했는데 리뷰내용 : 좋아요 화장실가는게 편해졌어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 먹기편해요 리뷰내용 : 먹기편하고 보관도 용이합니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 먹은지 얼마 안되서 아직은 효과를 기대 해보는 중이에요  리뷰내용 : 빈속에 먹으면 살짝 위가 아린감이 있네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 먹고나이너무좋네요^^ 다음에또구입할게요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 좋아요 리뷰내용 : 효과가 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저는 효과를 못본거같네요 리뷰내용 : 계속 먹어봣는데 변비만 생긴거 같습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 너무 좋아서 놀랬습니다. 리뷰내용 : 효과가 너무 좋아서 놀랬습니다. 그래서 저녁에 2주에 한번 먹고 잡니다. 후덜덜  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋아여 리뷰내용 : 효과가 엄청 크진않지만 좋은것같아여. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 오 리뷰내용 : 생각보다 많아서 놀랬네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 샘플이라 양이 적어 효과는 모르지만... 먹기는 편합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대박 리뷰내용 : 평소 대변을 3,4일에 한번 봤는데 유산균 복용하면 아주 부드러운변을 이틀에 한번봐요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋은 샘플입니다. 리뷰내용 : 꼼꼼한 포장에 사용하기 편리하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험판으로 사봤는데  리뷰내용 : 화장실가기 넘나좋아요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋은 것 같아요.. 리뷰내용 : 변비 안뇽~~ 근데 유산균은 웬지 냉장보관해야할 것 같아 캡슐이라도 냉장보관하고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : not bad 리뷰내용 : 아직 잘모르겠어요 다음엔 300 억으로 사볼게요. 장건강 중요합니다! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 배변 정말 잘되요 리뷰내용 : 유산균 먹은날이랑 아닌날이랑 틀려요~ 좋아요~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : ㅎㅎ 리뷰내용 : 유산균 먹고 장 운동 잘 되요~ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : FOS파우더랑 같이 리뷰내용 : FOS 파우더랑 같이 먹는데 ... 효과가 아주 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꾸준히 리뷰내용 : 먹는 중  효과는 좋음 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 효과있어요 리뷰내용 : 몇년간 변디 달고사는데
효과있긴해요
허지만 비싸요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 저희집 가족들이 대부분먹고 효과를 본 제품 너무나 좋아요~^^ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 매번 구입하는 제품입니다 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품 먹다가 주문  리뷰내용 : 피부때문에 먹습니다. 여드름이 덜 올라오는 걸 느끼긴 하지만 계속 먹을지 말지는 잘 모르겠어요... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 오ㅐㅈㅕ ㅠㅠ 리뷰내용 : 300억보다 이게 더 효과 좋은듯 ㅜㅜ 300억 먹는데 걍 그래요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 효과 너무 좋아요. 리뷰내용 : 묵직했던 아랫배가 순식간에 없어지고 가벼워진 느낌!!!강추강추강추..그 간 변비약 복용이 후회됩니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 괜찮음 리뷰내용 : 와이프 먹는데  좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뭐 그냥 유산균 리뷰내용 : 잘 안챙겨먹어서 효과도 아직 모르겠어요 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균~~ 리뷰내용 : 아직 딱 특별한건 잘 모르겠네요~
부지런히 먹고 있어요.효과가 있겠죠 ㅎㅎㅎㅎ
캡슐이 크지 않아서 좋네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추처ㄴㅎㅏㅂㄴㅣㄷㅏ 리뷰내용 : 유산균 좋다고 해서 예전부터 먹었지만 효과를 몰랐는데 이거는 진짜 바로 효과
가스차는 것도 변에도 좋아요,
또 구매하려고 합니다, 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 테스트 제품으로 써봤어요. 리뷰내용 : 다 먹진 못했어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여름에는 안사는것이 좋을듯... 리뷰내용 : 동일제품을 봄에 주문해서 아주 좋은 효과를 보고 매우만족하였으나 이번에 다시 주문한 동일제품은 효과 전혀 없습니다.. 20몇도 넘으면 유산균이 죽는다던데 여름라 배송중에 유산균이 다 죽는것 같네요. 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 한달 정도 먹어봤는데 나쁘지는 않은 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 장이 좋지 않은 동생을 위해 구매했습니다
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 안타깝게도 저와는 맞지 않아요ㅠㅠ 리뷰내용 : 평소 장트러블이 심해서 어딜가나 화장실 체크하는 사람인데... 안타깝게도 먹고 계속 설사를 했어요ㅜㅜ  식단 관리 중이라 달라진건 이 약뿐인데 혹시나 하고 약을 끊으니 괜찮아지네요 아쉬워요ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쑥쑥 나옵니다. 리뷰내용 : 역시 유산균.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 10개짜리를 먹어서 효과가 있는건지를 잘 모르겠지만,
그래도 이거 먹어서 그런지 화장실도 잘 가고 했던거 같아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 장이 안좋아서 구매했어요. 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 배변능력향상! 리뷰내용 : 안먹는거보단 낫습니다.  장이 꼬룩꾸룩하던게 좀 줄어든 느낌은 확실합니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 유산균 먹은 뒤에 화장실을 더 잘 가게 되는 효과가 있는 것 같아서 강추합니다. 그런데 알이 조금 커서 삼킬때에는 물을 많이 마셔야 하는 불편함이 있는 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저는 이제품이 나쁘지않은데, 리뷰내용 : 저에겐 효과가 좋았던 제품이긴 한데... 요즘처럼 습하고 찌는 듯한 날씨에도 괜찮을까 싶어서 일부러 지난주에 주문해보았습니다. 사실 어떤 일반의 유산균 제품보다 포장 상태나 휴대성은 이게 거의 완벽에 가깝거든요. 효능면에서은..Nutrition N** 브랜드가  제게는 잘 맞기는 한데, 여행 시 가져가기가 그건 좀 불편해서(보관도 그렇구요)  중단기 이동때나 줄창 냉장보관을 할 수 없는 상황에는 이 제품을 가져갑니다. 저의경우 여름에도 괜찮더군요. 피비브랜드라 좀 색안경끼고 봤었는데, vitC로 유산균도 모두 만족했습니다. 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : good 리뷰내용 : 방구냄새가 지독한데 이거 먹고 방구냄새 안나요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여름에 좋은 유산균 리뷰내용 : 습기많고 더운 한여름엔 비타민과 유산균 제품도 상해서 퀘퀘한 냄새가 나거나 색깔이 변색되는 경우를  몇번 겪다보니
예전에 밀봉된 이제품을 복용하고 만족했던적이 있어서 다시 구매했습니다.

역시 생각대로 효과도 좋을뿐만 아니라, 낱개 밀봉포장이다보니 한여름 상온에서도 보관에 문제없이 매일 복용하고 있네요.
앞으로는 이제품으로 바꿀까 생각중입니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 자로우스보다 반응 좋네요 리뷰내용 : 바로 바로 효과 옴.. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저렴하고 좋아요 리뷰내용 : 아빠가 위장이 약하셔서 먹어보려고 샀습니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 오우~ 효과만점이죠 들고 다닐 수 있어 좋구요  리뷰내용 : 집에서 먹는 것 외에 밖에서 먹을때 참 편리한 유산균이예요 
그리고 꽤 강력해서요 소화기관 약한 분들에게는 큰 도움이 될거예요^^  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 변비탈출. 최고에요! 리뷰내용 : 상품평쓰는것도 까먹고있다가 3주정도 먹어본결과 하루하루 화장실을 가고있어서
블로그에 올리려고 사진캡쳐하러 왔다가 글 남깁니다ㅎㅎ
제가 변비가 진짜 심했는데 (일주일에 2번감)
지금은 하루하루 화장실 가고있어요!!!!
100억마리 유산균 먹었을때도 이렇진 않았거든요! 완전 강추해요!!! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 잘모르겠어요 리뷰내용 : 유산균은 오래먹어야 효과가 있다고해서....
다음에 더 먹을 일이 생기면 후기 수정할께요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고있어요 리뷰내용 : 꾸준히 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 샘플로 받았는데 리뷰내용 : 50억이라 그런가 300억짜리보단 효과가 덜해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮네요. 리뷰내용 : 평소 변비가 심한편이에요. 그래서 치질까지 생겼구요. 평소에 마시는 요구르트나 떠먹는 요플레를 좋아해서 많이 먹지만 변비에 효과는 없어요. 예전엔  국내 제약회사 제품인 가루타입의 유산균도 먹어봤었지만 변비에 효과를 못봤어요. 이번에 치질 수술을 받고나서 안되겠다 싶어서 주문 했습니다. 괜찮은것 같아요. 유제품이나 전에 먹었던 유산균보다 효과를 보고 있어요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 별 효과를 못 느꼈어요. 리뷰내용 : 유산균의 효과는 대변으로 나타나는거 아닌가요? 근데 이제품은 별 효과를 못봤습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개인차! 리뷰내용 : 유산균은 사람마다 맞는 조성이 다르다던데, 저는 얘가 맞는 것 같아요.  유산균 용량 더 큰 것도 먹어봤지만 일단은 이 제품을 장복할 예정입니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 동생 수험생이라 화장실잘 못가는데
그전보다는 가긴간다하네요
이거보다 더유산균 많은것은 어떤가 궁금하네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과모르겠음 리뷰내용 : 진짜 아무런 변화없음  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 속이 편해지는것 같아요~! 리뷰내용 : 개인차가 있을지도 모르겠지만, 속이 편해지고 화장실도 더 잘 가는것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋다고 그러니 꾸준히 먹고는 있습니다 리뷰내용 : 딱히 뭐가 좋아졌는지는 모르겠지만...유명한 제품이니 뭔가 다르겠거니 하고 먹고 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그저 그래요 리뷰내용 : 6알 째인데 강력한 제 장에는 큰 효과가 없네요~ 본품 사서 꾸준히 먹어야도움될 거 같아요. 몸에 이상은 없었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 정말 물건입니다. 리뷰내용 : 이건 정말 먹으면 효과가 바로 오더라구요... 변비가 좀더 있다 하시는분은 양을 늘리시면 될 듯 하네요...
죽을때 까지 먹을꺼예요 ㅎㅎ 없애면 안되요 ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 변이좋아집니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 변비에 좋아요 리뷰내용 : 유산균이 많이 들었는지 변비에도 좋아요
먹기도 편합니다 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 유산균 짱 리뷰내용 : 잘먹고 잇어요
원래 일일 일까꿍이엿지만 좀더 스무스한 까꿍이를 볼수잇어요
재구매함 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 ~ SO GOOD! 리뷰내용 : 유산균 다른거 먹다가 먹었는데 50억 마리라 더 비싼거 고민하다 샀는데 효과가 좋네요.. 다음에도 사야겠어요. I will get next time. thank you 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 캡슐이 커요 리뷰내용 : 위생적이긴 한데 좀 캡슐이 커요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 과민성 대장 증후군이신분들 드세요 리뷰내용 : 별 5개 하면 아이허브가 까겪을 옳릻까봫써 뼐은 저렇게만 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꾸준히 먹고 있습니다. 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 락토비프 유산균 리뷰내용 : 두번째 구매로 가격대비 매우 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 배변 시원하게 보려구 구매햇어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄청난 대변량 리뷰내용 : 힘을안줘도 엄청나게 대변이많이나옵니다 강추합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 완전 추천이예요 리뷰내용 : 애기낳고 변비가 생겨 고생 많이 했는데요 변비약먹다 내성생길까봐 안먹고 유산균 이것 저것 먹었는데 효과없었거든요ㅠ 이것도 별기대없었는데 진짜 놀랬어요 아침공복에 먹음 두세시간뒤에 화장실가요! 잔변감없이 시원하게요ㅋ 앞으로 계속 구매예정입니다 진짜 아이허브에서 이렇게 만족한 상품 첨이라 첨으로 상품평써요!!! 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 가격대비 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 장이 편안한 느낌입니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족하고 본품 샀습니다. 리뷰내용 : 체험상품이라고 딱히 저렴한 건 아니지만 
10개 먹어보고 효과 확인 후에 본품 살 수 있어서 좋네요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 만족스럽습니다. 리뷰내용 : 체험상품으로 10캡슐 먹어보고 본품 구입했습니다.
캡슐별개별포장, 상온보관가능 모두 굳굳.
안먹은 날과 먹은 날, 다음 날 화장실 가는 게 달라요.
제 리뷰가 도움이 되었다면 '네'를 눌러주세요!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 부작용도없고 국내제품에 비해 저렴하고 질도 좋은것같아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 벌써 몇번째 재구매인지 모르겠네요~ 가족들 모두 효과 봤어요~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 배송 빠르네요 리뷰내용 : 우선 먹은 지 얼마 안됬는데 배송도 정말 빠르고 좋아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 아직은 효과를 모르겠지만.. 리뷰내용 : 계속 먹어봐서 괜찮으면 다음에도 구매의사있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 값대비 엄처 좋아요 리뷰내용 : 매일 속이 쓰려서 위장약을 달고 살았는데 유산균 먹고나서부터 위장약을 안먹게 되네요
가격도 그렇게 비싸지도 않은것 같네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 별 다섯개  리뷰내용 : 좀 많이 오버하자면 
쉬싸러갈때마다 똥 싸는 느낌임.
일어나자마자 생수에 유산균 먹으면
오전중에 큰 숙제 하나 해결할수있음
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮은거 같아요.  리뷰내용 : 전에 다른제품 복용하다 냉장보관해야하는게 너무 번거로워서 이제품으로 바꿨는데 한알씩 포장이 되어있고 냉장보관할 필요도 없고요. 여행시 휴대도 편해서 전 만족해요. 

면역력 증가를 위해 유산균을 복용하기 시작했는데 유산균 복용후 위까지 튼튼해짐을 느껴요. 예전에는 커피를 못마실정도 였는데 지금은 매일 한잔씩 마실수 있게됐어요. 

제일 먼저 꼭 유산균 복용해보세요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요~~ 리뷰내용 : 가격싸서 그냥 사본건데 효과 좋네요~~ㅎㅎㅎ 종종 변안나올때 먹으면 저는 편안히 볼일을 봤습니다~~ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 50억이니까 좋겠쬬..? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 1알 먹을뿐인데 다음날 몸이 가벼워 지고 응아도 잘나오고 최고입니다 인생 영양제입니다 무조건 사세요!!! 푸하하하하 최고 리뷰내용 : 1알 먹을뿐인데 다음날 몸이 가벼워 지고 응아도 잘나오고 최고입니다
인생 영양제입니다 무조건 사세요!!!
푸하하하하 최고 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 난 아님니다. 리뷰내용 : 난 왜 이걸 먹고 잘 가던 화장실을 가지 못해 변비가 걸리는지... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꾸준히 애용하는 제품 입니다.  리뷰내용 : 가격도 부담스럽지않고, 효과도 괜찮아서 
꾸준히 먹고있는 제품입니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 1알씩은 효과 없네요. 리뷰내용 : 장이 좋아지는 느낌은 전혀 없습니다.
2알씩 먹어야 그나마 반응이 온달까.....
어떤때는 2알씩도 반응이 없을때도 있구요.
다른걸 안먹어 봤으면 원래 그런가 싶으겠지만 너무 비교가 되서 재구입은 안하고 싶네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테 필요한 유산균 균종 찾아보고 구입했어요 리뷰내용 : 저한테 필요한 유산균 균종 찾아보고, 여러제품이랑 비교해서 구입했어요.
배송은 정말 빠르고, 앞으로 많은 효과 기대합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 어머니드렸습니다. 아직 별 말씀 없으시네요 리뷰내용 : 동일합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 효과는모르겠으나 리뷰내용 : 면역력저하가 유산균때문인가 의심스러워서 먹게되었는데요
아직 뚜렷한 변화는 못느끼고있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아무 변화가 없어요 리뷰내용 : 유산균 먹으면 가스가 찬다던지 변의가 생긴다던지 즉각적으로 효과가 나타나잖아요 근데 이건 위가 조금 쓰린 것 같은 걸 빼면 딱히 변화가 안생깁니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 많은게 짱이에요  리뷰내용 : 극단적 식이조절 중이라 신호만 오고 결과가 없었을 때 3일간 먹었던 이 유산균이 큰 효과가 있었습니다.  아침에 눈 뜨자마자 드세요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯 리뷰내용 : 어머니께서 필요하셔서 주문해봤는데 아직 조금 더복용해보셔야 아실듯. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯 리뷰내용 : 어머니께서 필요하셔서 주문해봤는데 아직 조금 더복용해보셔야 아실듯. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 별로 리뷰내용 : 베스트 상품이라해서 샀는데 1달째 먹고 있는 아내왈 전에 먹던 캐나다산 유산균의 효과 10분의 1이라고 합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 개별포장이라 편리해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송도 빠르네요  리뷰내용 : 이제 먹은지 일주일 먹지 안은 날보다 먹은후 훨씬 좋아 지는 거 같아요 감사합니다 
먹은날과 안먹은말 확실히 다릅니다.
몸을 위해서라면 계속 드시길 권장합니다.
감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 체험 상품 써보고 구매하려고요!!
효과있어여 확실히 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테 필요한 유산균 균종 찾아보고 구입했어요 리뷰내용 : 저한테 필요한 유산균 균종 찾아보고, 여러제품이랑 비교해서 구입했어요.
배송은 정말 빠르고, 앞으로 많은 효과 기대합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있습니다~ 리뷰내용 : 괜찮은 제품이예요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없어요ㅠㅠㅠ 리뷰내용 : 저주받은 만성변비에겐 별 효과가 없네요..따흑ㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 무난무난합니다. 리뷰내용 : 탁월하게 좋은지는 사실 잘 모르겠습니다. 다른 유산균하고 얼마나 차이가 있는지도요. 
그냥 없으면 허전하고 있으면 든든한 정도?  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 친구 추천으로 구매합니다. 리뷰내용 : 장활동이나 아토피에 좋다고 해서 구매해요~~
장활동은 하루동안 먹으니깐 벌써 효과가 나타나네요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 모르겠음  리뷰내용 : ...음... 함유량이 더 많은 유산균을 먹어야되나 .... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 :  확실히 효과가 있는것 같습니다 . 리뷰내용 :  장 활동이 활발해져 변의 질도 좋아지고, 피부도 조금은 깨끗해집니다.

 확실히 활동이 있는 제품임에 틀림없는거 같습니다.

 섭취 후에 한번도 배변활동으로 고생했던 적은 없습니다. 섭취기간은 지금까지 30일정도 되었네요 . 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 생유산균 키워먹다가 그냥 귀찮아서 캡슐먹는데 편하고좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송상태가 엉망 리뷰내용 : 배송상태가 엉망.. 외부 박스가 찌그러지면서 캡슐 몇개 깨짐,,

포장 박스안에 뽁뽁이라도 넣어주시지 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몇일동안 효과가 나타나다 원상복귀ㅠㅠ 리뷰내용 : 같은브랜드 300억짜리로 먹습니다..다다익선?? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 기대기대 리뷰내용 : 장이 굉장히 예민하신 부모님께도 추천 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침에 모닝똥 하게 만들어줘요 리뷰내용 : 먹을 당시엔 모닝똥이 항상 일정한 시간에 해결되다가
안먹으니 다시 불규칙해지더라구요.
그래서 다시 먹기 시작하니 먹은 날 바로 항상 화장실 가던 시간으로 맞추어 졌습니다!!
완전히 유산균 탓은 아니겠지만, 충분히 장을 건강하게 해주는것같아 재구매 의사가 있어요

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 유산균 좋다고는 들었는데 잘맞을지몰라서 고민했는데 체험분이있어서 이거다하고 사봤어요 잘맞는사람이있고 안맞는사람이있다는데 잘맞았으면 좋겠네요 체험분먹어보고 잘맞으면 큰걸로 사먹어보려구요 ㅎㅎ 배송은 금요일 밤늦게 샀는데 화요일에 와서 깜짝놀랐어요 거의 국내배송ㅠ 대박이에요 자주이용하겠습니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 깔금하게 리뷰내용 : 먹기 편하고 효과 좋은것 같네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과보네요 ㅎㅎ 리뷰내용 : 오래 먹진 않고 5일 복용했는데요.
평소 변을 하루 2회봐요 볼때마다 묽은 설사 같은 일을 보고
식사 후에는 항상 속이 꾸르륵꾸르륵 하면서 좋지 불편함을 느꼈는데요
먹고 3일 지나니 너무 묽지도,  되지도 않은 변을 보고 있어
효과가 있다고 생각되요. 가격도 만원정도에 하루 1캡슐
2달 먹을 수 있으니 합리적인것 같아요. 재구매 의사 있습니다^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 자주 시켜먹고 있구요 장활동에 진짜 영향을 주는 건지 변비증상도 많이 나아지네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자주 구매 리뷰내용 : 다 먹어서 구매했어요 
감사합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과보고 있습니다 리뷰내용 : 만성변비인데 이 제품이 저에게 맞네요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개인적인 효과 별로 리뷰내용 : 효과 잘 모르겠어요...다른 사람과 다른가봐요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저만 이런가요? 이게 부작용일까요? 궁금합니다... 리뷰내용 : 지금 딱 14일째 되었습니다.. 얼마 안 되어서 효과는 당연히 못보고 있고요..
그런데 유산균제 부작용으로 알려져있는 증상들로 괴롭습니다..
3일쯤 전 부터 심한 복부팽만, 명치에 고구마가 걸려있는 느낌이 24시간 지속되고요
먹은 게 많지 않고 기름진것, 자극적인것, 밀가루도 안 먹었는데도 심합니다.
일단 유산균제는 매일 1개씩 아침에 일어나자마자 물1컵과 거르지않고 꾸준하게 먹고는 있는데 
이 증상이 곧 사라질 정상범주에 있는 반응인지 궁금합니다.
너무 힘들어요 ㅠㅠ... 도움받은 사람 수 : 13
리뷰제목 : 좋아요 ㅋㅋ 리뷰내용 : 저 먹다가 좋아서 부모님한테 한번 드셔보시라고 몇개 드렸어요 효과보시면 여러통 쟁이려구요 ㅋㅋ
300억짜리는 얼마나 좋은지 모르겠지만 이것도 효과 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 주황색으로 변색되어 왔어요. 리뷰내용 : 흰 가루 부분 부분 주황색 점들이 보여요. 
날씨가 더워져서 구매를 고민하긴 했는데
역시 괜히 구매했나봐요. 추리고 추려서 먹고 있지만 재구매의사는 없습니다.
싼 값에 먹는 것이죠.
유산균은 역시 아이스팩과 같이 포장해오는게 안전한 것 같아요. 
냉장보관 하고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : lactobif 조아요~ 리뷰내용 : 친척먹는거보고 블로그들이랑 다 검색해보고 저도 이 제품으로 유산균 바꿨어요
만성변비에 시달려서 유산균 달구 살아서 유산균비가 만만치 않았는데
기존에 먹던거보다 가성비조아요
효과도 좋구요
기존 먹던건 1알씩먹다가 하루3알까지 먹어야 화장실갔었는데 
lactobif는 한알 먹어도 아침에 화장실가서 좋네요
성분보니 루테리가 없어요
여자분들은 루테리 따로 드심 더 조아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자로우 것보다 별로임 리뷰내용 : 자로우 것도 50억짜리 먹었는데
그것보다 효과는 덜 했어요. 
300억짜리 먹어볼까봐요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 믿고 먹습니다. 리뷰내용 : 일단 유산균 제품은 몸에 좋다고 해서 먹고 있는데, 사실  유산균을 먹고 안먹고의 차이는 못느끼겠어요. 
하지만 값비싼 유산균 제품도 먹어보고, 중급도 먹어보고, 이것도 먹어봤지만, 
저렴하다고 해서 다른 제품에 비해 나쁘다는 느낌이 없었기에 계속 이제품으로 꾸준히 먹고 있습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보통 추천  리뷰내용 : 1주일 정도 먹으니 효과를 보는듯 합니다.

매일 배변을 보는건 아니지만 잘나오고  그렇네요 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가스가 살포시 차는거 빼곤 괜찮아요.  리뷰내용 : 샘플러라서 부담없이 살짝 먹어요. 괜찮아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 효과는 잘 모르겠어요.^^ 리뷰내용 : 꾸준히 먹다보면 좋아지지 않을까 합니다.
아직은 얼마 안되어서인지 잘 모르겠네요.ㅎㅎ
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠으니 리뷰내용 : 포장 잘되어있고 저렴해서 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마 줬어요 리뷰내용 : 좋은거 같다 하시네요 다 드시고 좋다 그럼 정품 왕창 사게요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 이거먹고 화장실도 잘 가고 아주 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 이건 가스가 안차서 좋아요. 어떤 유산균 제품은 가스가 많이 차더라구요.
변비나 설사를 하는 편인데 이것을 먹고 설사를 안하네요 .  다음번엔 이것 유산균 더 많은걸로 구매해보려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변 활동이 잘 되고 있습니다. 리뷰내용 : 배변에 도움이 되었습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은것 같네요 리뷰내용 : 그렇다고 몸의 변화를 쉽게 알수있는건 아니지요. 먹기편하고 가격도 나쁘지 않은듯 해서 먹어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과굿 리뷰내용 : 공복에 먹음 효과 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 한달정도 복용했는데  리뷰내용 : 
항상 설사하는 과민한 장이었는데 이거 복용후부턴 단단하고 건강해보이는 변이 나옵니다

효과좋네요! ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평범... 리뷰내용 : 효과가 있나? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 주문 리뷰내용 : 매번 주문해서 먹고있어요.
정기적으로 먹기보다는 화장실 가기가 좀 불편할때
집중적으로 먹으면 많이 좋아집니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응답하라 FOS 리뷰내용 : 기대만큼 드라마틱한 효과가 없어서 FOS 를 구입하여 같이 먹어 봅니다. 종*당 유산균 50봉지가 한 알에 들어 있다고 하니 기대를 버릴 수가 없어서요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 친구가 좋다네요~ 리뷰내용 : 이벤트할때 1달러에 구매해서 친구줬었는데 먹어본 친구가 또 구입해달라고해서 구입해줬어요!! 좋다고 하네요! ㅎㅎ
저도 구매하려고 들어왔는데 좀더 유산균 많은거로 구입하려규요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품최고 리뷰내용 : 그동안 체험상품으로 사용해본것중 첨으로 재구매까지 가게된 상품입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두번째 재구매했어요 리뷰내용 : 드라마틱한 효과는 아녔지만 평소 잔가스차고 꾸루룩거리는게 있었는데 그부분이 사라졌어요
다이어트 중이라 변비가 생길법도 한데 변비까지는 안생겼네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 건강해지는 느낌입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 쉽게 먹기너무 좋아요 다음에 본품을 사야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋은 제품 같아요 다음에 구매해 봐야 겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 없는 정도가 아닌듯요. 리뷰내용 : 이건 유산균이 아닌걸 유산균으로 파는거 같아요. 더부룩해지고, 캡슐 안 가루맛도 매우 이상한 것이 심히 심히 의심스럽습니다. 유산균 아닌걸 유산균이라 팔수도 있나요....?! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 유산균 맞아요? 리뷰내용 : 유산균아닌것 같아요. 먹고 배아프고 더 소화가 안되요. 탈이 난건 아니지만, 뱃속 상태가 점점 안좋아져요. 그래서 캡슐 벗겨서 가루 맛보니, 우유 베이스 맛도 안나고 그냥 무슨 먼지먹는 맛... 2개나 샀는데, 다 버려야 겠네요.  화가 납니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 체험용으로 먹다가 좋아서 본품으로 ~ 리뷰내용 : 다른 유산균은 별 효과없었는데 캘리포니아골드뉴트리션은 저랑 잘 맞아서
바로 본품주문해서 먹고 있네요 ^^  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 심한 변비인데 효과있어요 리뷰내용 : 일주일에 한번 큰 일 보는 심한 변비인데 이거 복용한 후로는  이틀에 한 번 보네요.
효과가 좋길래 300억 유산균으로 구입해 복용했었는데
전  신기하게 이게 더 잘 맞아요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 정말 효과가 좋은 것 같아요^^ 리뷰내용 : 이제 처음 몇일 먹어보는거긴 하지만 더부룩 한다거나 하는 증상은 많이 좋아진 것 같아요~
숙변을 할 수 있는 것도 좋네여~~
그리고 면역력을 강화할 수 있다는 부분도 저한테는 많은 도움이 될 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 잘모르겠어요 리뷰내용 : 꾸준히 먹어야하는거지만 그래도 먹고나면 뭔가 기분탓인지 편하긴해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 모르겠어요 리뷰내용 : 먹으면 좋다니까 먹어요. 캡슐 크기는 적당하네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다. 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있습니다. 정말 장이 편해진 기분이 들어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평소보다 편했습니다. 리뷰내용 : 원래 장에 별 문제가 없어서 큰 기대는 없었는데 평소보다 볼일 볼 때 편하게 보는느낌 이었습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 튼튼해졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠... 리뷰내용 : 기분탓인지 뭐가 나긴하는게 맞는거같은데 몇주?두달? 정도 지나면 걍 나는둥마는둥함
쾌변엔 글쎄...잘 몰겟심 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 좋아요 리뷰내용 : 아침이 편안하네요 ^^* 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 꼭 먹어야 해요 리뷰내용 : 유산균은 먹을 때랑 안 먹을 때 차이가 확실해요.
매일매일 꼬박꼬박 잘 챙겨먹고 있고, 도움 받고 있어요.
설사 자주 해서 고생했는데 요즘은 많이 좋아졌어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 사는 제품 리뷰내용 : 늘 사는 제품이에요
부모님께서도 너무 좋아하시고, 특히 아버지께서 아주 효과를 잘 보셔서 계속 구매하려고요 
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 좋아요 리뷰내용 : 먹기 불편함 없고, 효과가 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는  리뷰내용 : 잘 모르겠어요. 먹기 편해서 가끔 이용해요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋습니다. 리뷰내용 : 효과 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다 리뷰내용 : 선물 용으로 샀는데 플라시보인지 효과 있는 것 같다고 함. 역시 영양제는 꾸준히 먹어야 효과 보는 듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사람마다 몸에서 받는 균종이 다른가봐요. 리뷰내용 : 저는 타사 제품인 자o우 도oo스 이용하다가 이걸로 넘어와서 테스트 중인데

아무래도 저는 이전에 먹던게 몸에 맞네요.

유산균 제품 보시면 같은 50억이어도 균종이 조금씩 상이합니다.

어떤 것이 자기에게 맞는지는 먹어봐야 알 수 있고, 어느 것이 더 낫다가 아니라 어느 것이 더 내 몸에서 잘 받아들이느냐가 중요한 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 43
리뷰제목 : 황금똥의 귀환 리뷰내용 : 그간 변이 좀 묽은듯 한 느낌이었으나 복용 후 굵고 힘찬 똥으로 돌아오네요 ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 소량으로 리뷰내용 : 소량으로 주문을 해서 약효을 쓰기가 좀... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부담없이 꾸준히 먹고있어요 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있고, 확~티는 안나도 어딘가엔 좋겠죠?;;
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 알수 없음. 리뷰내용 : 포장상태가 그럴듯하여, 그냥 믿고 있지만... 효과는 잘 모르겠음.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균배양해먹다가 리뷰내용 : 구매했는데요  느낌은 좋은듯요ㅎ 이거다먹고 요거위에꺼 구매하려구요ㅎㅎ 만족합니다
에시도필러스 배양해먹었는데 ㅎ 캡슐로먹으니좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음...아직까지 효과는 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 한 2주 정도 먹었는데 뭔가 드라마틱한 효과는 아직 모르겠어요.
포장 중에 캡슐이 터져서 가루가 우수수 떨어지는 알약이 몇개 있었어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최근들어 리뷰내용 : 살이 빠지고 소화도 잘됩니다. 근데 이거 떄문인지 모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 봤지만 300억도 먹어보고 싶네요 리뷰내용 : 아무래도 50억짜리다 보니 효과가 생각처럼 드라마틱하진 않네요 초반에는 복통완화 등의 효과를 피부로 느낄수 있었지만 지금은 그냥 먹고만 있습니다. 담번엔 300억짜리 락토비프를 구매해봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전잘모르겠습니다 리뷰내용 : 항상 설사를해서 구매해봤는데
맞는사람이 있고 안맞는사람이 있나봐요
부작용은 없었습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 가기가 편해졌어요 리뷰내용 : 좋네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 처음 먹어보는 리뷰내용 : 유산균인데 다들 좋다고 해서 구매했습니다. 아직 먹어보지 않고 있어서 효과는 잘 모르겠지만 아이허브 거니깐 믿을만하다고 생각합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 첫 구입인데 유명한 제품이라 구입했습니다. 리뷰내용 : 첫 구입인데 유명한 제품이라 구입했습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮아요. 리뷰내용 : 다른곳에서 처음 구매하고 아이허브에서 ㄱ재구매
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋은 효과 기대합니다 ^^ 리뷰내용 : 공부하는 수험생이 있고 변비가 좀 심해 구매해봤습니다.  사실 처음에는 별 차도를 모르겠다고 하더니 요즘은 본인이 더 잘 챙겨서 먹어요  ~^~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 최고입니다.  리뷰내용 : 어머니가 변비약 아니면 뭘 먹어도 화장실을 못가셨어요.
그래서 처음엔 한알씩 드리다가 이것도 효과가 없네 그러시길래 두알씩 드렸더니 하루만에 아침에 화장실 가셨어요. 다먹고 다음번에는 함량이 더 많은 걸로 구입하려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있습니다. 리뷰내용 : 변비가 심한건 아닌데...그래도 하루 한번 화장실 가고 싶어서 사봤는데 좋네요.
먹기도 편하고 보관도 편하고 휴대도 편하고...아무튼 만족합니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 괜찮은 것 같아요~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 강추합니다. 다음엔 300억유산균 도전! 리뷰내용 : 먹어본 유산균 중에 가성비가 가장 좋음. 나는 하루만에 좋다고 느껴지고 일주일째 변의 색이 달라졌어요. 친구는 일주일만에 좋은 느낌과 변의 색이 좋다고 하네요 강추!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋은거 같아요! 리뷰내용 : 쌍둥이 임신중이라 용량이 좀 높은 철분제 먹고 있는데 변비가 생겨서 유산균을 이걸로 바꿨는데요. 요즘은 1.5일에 한번은 보는것 같아요. 효과 좋은거 같아요. 가격도 괜찮구 배송도 빨랐어요.   도움받은 사람 수 : 9
리뷰제목 : 딱히 효과는 모르겠지만 리뷰내용 : 좋다고해서 먹어봤습니다. 장활동이 활발해진다거나 그런 큰 차이는 못느꼈어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유당불내증 리뷰내용 : 유당불내증때문에 유산균 복용이 힘든데 이건 괜찮네요 추천합니다. 통으로 되어 있는 것이 아니라서 가지고 다니기도 편합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸게 사서 그런지..그닥 효과가 없었어요 리뷰내용 : 빈속에 철분과 비타민c먹고,
자기전에 유산균 먹어요..그래도 그닥 효과가..그래도 안먹는것보단 나을거라.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 요건 좀 짱인거 같아요. 리뷰내용 : 피부 관리를 위해 구매했습니다. 변비는 아니라 생각하고 살아왔는데... 요걸 아침 공복에 1알 먹고 출근해서 아침대용으로 바나나 하나 먹으니.. 매일 규칙적인 시간에 화장실을 가게 되네요.  예전에 암웨x 제품이랑 국산 제품 1종 스틱파우치 형식으로 된걸 약 한달간 먹어본적 있었는데... 그것들은 먹으면 하루종일 뱃속이 부글부글 거리고 가스가 차서 방귀 100회 이상? 나오는 부작용 같은게 있었고 화장실도 하루에 여러번 가게 되고... 직장생활 하는 제게 너무 불편하고 불만족스러웠습니다. 
캡슐 형식으로 된건 이번에 처음 먹어봤는데... 긴가민가 상품명 믿고 구매해봤는데... 부글부글 / 방귀 증세 전혀 없습니다. 변도 아주 이상적입니다.
이제 겨우 섭취 3주차인데... 그래서인지 저래서인지.. 피부도 좋아지는 느낌이고... 아주아주 만족스럽네요.
변비건 피부건 유산균을 찾으신다면 적극 이 제품을 추천해 드리고 싶습니다.
가성비가 이 제품보다 좋은 유산균이 또 있을까 싶네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 휴대성이 좋아요! 리뷰내용 : 휴대성이 좋아서 자주 사는 제품이에요. 다른것들은 한 통에 들어서 공기랑 접촉될때마다 걱정되는데 이 제품은 그럴걱정없어서 좋아요, 효과는 드라마틱하진 않지만 꾸준히 먹는 편이에요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 20년만에 드디어 변비탈출 리뷰내용 : 진작에 사서 먹을걸 그랬어요
평소 일주일에 한 두번밖에 변을 못봤는데
이거먹고 정확히 두달만에 1일1똥으로 바꼈어요
삼일에한번 이틀에한번에서 이제 안정적으로 1일1똥하니까 진짜 속이다 시원하네요 
냉장고에 넣어놓고 아침공복에 일어나자마자 물이랑 같이 먹는데 이거 먹고 아침먹고 난뒤에 한시간 정도지나면 정확히 나오네요 ㅎㅎ 계속 구매할예정 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 계속 주문해요 리뷰내용 : 건강을 위해서 꾸준히 복용하고있어요
아침에 일어나자마자 먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10캡만 먹어서 효과는 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 그냥 안먹는것 보다는 나은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비에 탁월한 제품 리뷰내용 : 변비에 탁월합니다. 임신 했을 때에도 이용했고요, 병원 의사선생님께서도 복용 가능하다 하셨어요. 평소 변비라서 평일에는 한알, 스트레스 심할때는 2알~4알까지 하루에 복용했고, 임신 중 만삭때는 2알씩, 만삭 이전에는 한알씩 매일 복용해서 변비없이 매번 행복한 하루를 보내내요. 단점은 복용 하지 않으면 다시 변비로 돌아옵니다. 가격도 저렴해서 가족 전체 여성은 복용 중입니다. 정말 착한 제품입니다. 단, 평소 설사변을 보시는 장이 민감하신 분은 한알 드시면 매우 무른 변을 보시니, 변비가 평소 있으신 분만 추천합니다. 가족 중 장 민감한 분은 맞지 않더라고요. 도움되시길... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 덕분에 변비가 해결되었어요 리뷰내용 : 국내에 시판되는 그 어떤 유산균도 시원하게 해결하지 못했는데 이 제품을 꼬박꼬박 먹기 시작한 이후로는 변비 탈출했어요. 다른 여러분들 후기를 꼼꼼히 읽고 정말 고민 많이 했는데요 저한테 맞는 유산균은 이 유산균인 것 같습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 특가로 구입. 다음날 화장실. 리뷰내용 : 작년에 특가로 구입. 
최근에 야근으로 피곤하고 소화안되고 입술트는 현상이 계속 지속되서
그저께 부터 하루 1알씩 복용했는데 
오늘 아침(2017.5.5) 화장실 다녀왔습니다. 

한 알씩 포장되어 있어서 필요할 때만 먹기에 좋네요.

도움이 되셨기를.... ㅎ
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 아직 오래 섭취하지 않았지만 먹어보니 장이 편안한 느낌이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 이거 먹고 설사해요 리뷰내용 : 전 이게 안 맞아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 적은양 부담 없고 아주 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 잘 가요 리뷰내용 : 이거먹으면 화장실 잘 가는 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다.  리뷰내용 : 70대 중반 어머니가 장기능이 떨어져서인지 화장실을 자주 가시는데 여러가지 유산균을 먹어봤지만,1-2주 지나면 적응되는지 별 효과가 없었는데 이 유산균은 정말 좋다고 장복하시네요. 추가구매하고 다른 가족들한테도 나눠 드렸어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 열심히 먹는중 리뷰내용 : 유산균은 꾸준히 먹고 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 3일 1변이 1일 1변이 되었어요! 리뷰내용 : 한 이틀정도 먹었더니 효과가 바로 오더라구요 ㅠㅠ
원래 3일에 1변했는데 이거 먹구 1일 1변 ~ 2변 하구요
방구도 잘 안나왔는데 방구대장 됐어요 ㅠㅠ
이제 밖에서 다니다가 갑자기 배아파서 화장실 달려갔는데 30분동안 아무것도 안나오던 게 없어져서 너무 좋아요 ㅠㅠㅠㅠㅠ 화장실가도 바로바로 나와요 너무 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 갑자기 300억 먹으면 몸에 부담될까봐 리뷰내용 : 50억으로 주문했는데 2, 3일은 뭐 변화있나 싶지만 1주일 이상 넘어가니 몸에 딱 변화 옵니다.
건강한 변을 본 느낌..
원데이 원응가 가능 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅋㅋ 체험상품인데 진짜 사먹었던 어떤유산균보다 최고임 리뷰내용 : 한알 먹으면 효과가 바로나옴 진짜루 일단 변에서.. ㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편하고 효과도 좋음 리뷰내용 : 포장이 고급스럽고 효과도 좋음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 사흘정도 먹고부터 효과가 있네요.
매일매일 꾸준히 먹으면 효과 충분히 있어요.
화장실을 일주일에 한번 갈 정도로 변비가 심했는데 아침 공복에 일어나자마자 미지근한 물과 먹으니 식후 어느정도 시간이 흐르면 바로 신호가 오네요. 변 상태도 좋고요. 가성비 훌륭합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋을효과기대 리뷰내용 :  몸에 유익한 50억 유산균이라 좋은효과 있으리라 생각듭니다꾸준히 먹어보려구요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 먹던 유산균 리뷰내용 : 늘 먹던 유산균이에요 
저랑 잘 맞는거 같아요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 너무 함량이 낮은건지 리뷰내용 : 아무런 효과가 없었어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억 품절되서 구매했는데 리뷰내용 : 300억 품절되서 구매했는데 전 오히려 300억보다 잘 맞는 것 같아요.
저렴하기도 하고 제 몸에도 더 잘 맞는 것 같아 아주 만족스럽습니다.
상온에 나두어도 괜찮다고 해서 보관도 용이해요^^
한알씩 담겨져있어서 위생적이에요.
추천합니다~ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하게 잘 샀어요! 리뷰내용 : 원래 300억 짜리 먹다 품절되어서 50억으로 바꿔 먹는 도중에 
검색하다 샘플 구매를 봤는데
세트 구매보다 저 저렴하길래 냉큼 추가 구매했네요.ㅎ
저렴하게 잘 사서 좋아요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 리뷰내용 : 샘플 10캡슐 먹어보고 주문했어요.  저한테는 효과가 있어서 상당히 만족 중입니다. 변비가 사라졌어요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 몇번 복용하고 바로 효과가 있네요. 리뷰내용 : 처음 받자마자 먹었을 때는 아무 느낌이 없었는데,  세번째 캡슐부터 바로 효과 보고 있습니다..
매일 먹는건 아니어서 효과가 어느정도인지 정확한 감은 안오지만
먹을때마다 배가 살살 아파서 화장실 갑니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 꾸준히 먹어봐야 알것같아요 산화돼서 오거나 하진 않았구 냉장보관해서 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실을 잘 가요 리뷰내용 : 화장실을 잘 ~ 쉽게 가요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹는 중 리뷰내용 : 먹어보고 있는데 효과를 지켜보고 있어요. 나쁘진 않은듯요? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거같아요 리뷰내용 : 그렇습니다 멋진똥이나옴미다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 먹고나면 장이 부글부글~ 효과가 좋아요! 리뷰내용 : 먹고 나면 장에서 부글부글 소리가 납니다. 
확실한 효과가 있다는 증거겠지요?
그래서 아침 일찍 밖에 나갈 일이 있을때는 복용을 나중으로 미루고 있습니다.
체험판 10캡슐을 다 먹을때까지 적정 복용 타임을 찾아보려고 합니다.
곧 정품으로 주문해야겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부모님이 매우 좋아하십니다. 리뷰내용 : 부모님 드시라고 사드렸는데, 매우 좋아하시네요..

효능은 아직 드신지 얼마 안되어서 어떨련지 아직 모르겠습니다; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은것 같아요~ 리뷰내용 : 두번째 구매네요~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 처음 먹어봐요 리뷰내용 : 아직 처음 먹어봐서 잘 모르겠지만 ...좋을거라 믿어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋아요. 리뷰내용 : 유산균이 장에 좋다더니 그래서 그런지 변비에 제일 효과 좋은 것 같아요.
다른 브랜드도 사서 먹어봤는데 이 제품이 제일 효과는 좋은 듯 하네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 먹는중이지만 좋은듯해요!! 리뷰내용 : 효과 굿굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 딱조아 리뷰내용 : 가성비 갑.
완전조아서 두통째. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균이 모자른가 리뷰내용 : 저한테 유산균이 부족한지 화장실을 엄청 잘가는건 아닌데
배변이 좀 힘이 덜드는거 같긴 해요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 간편하게 알약으로 먹을 수 있어서 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 그래요 리뷰내용 : 유산균..효과가 좀 별로에용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저와 남편에게는 별루였어요 리뷰내용 : 처음에 기대하고 먹었는데요..저는 3일에 한번 이고 한번씩 과민성 대장성증후군이 생기기도 하구요. 남편은 평소에 매일 아침에 화장실을 가거든요. 
면역기능에 좋다고 해서 먹었는데 저랑 남편모두 먹은지 2일 동안 매일 설사를 했구요. 그뒤 3일 부터는 변비가 심하게 와서요. 그래도 좋아지겠지 하고 3일 더 먹었는데.. 변비가 너무 심해져서 힘들었어요. 오히려 안 먹고 나니 원래 패턴으로 돌아왔구요. ㅜㅅ ㅜ 좀 안 맞는 체질이 있는것 같아요. ㅜㅅ ㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오늘 제품왔는데 좋네요 리뷰내용 : 아직 먹어보진 않았지만 제가 필요한 유산균이 다 있네요. ㅎㅎ
상품평 후기대로 믿고 구매합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유명한 이유를 알겠네요. 리뷰내용 : 일단 소량을 먹어보려고 주문했는데, 굉장히 좋은 제품인거 같아요.
담번엔 가족들것까지 주문하려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮앗어요 리뷰내용 : 꽤괜찮앗던것같아여 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은거같아요 리뷰내용 : 10일치만 우선 주문하고 먹었는데 괜찮은거같아요..
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균  좋아용 ~~ 리뷰내용 : 냉장보관안해도되고  가지고 다닐수 있고
위산에파과되지않아 좋은  
이제 이걸로 꾸준히 먹어야겟네요~^^ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : ? 리뷰내용 : 뭐 그냥. 유산균이었어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 말이 필요없음 ~~재구매하려구요~~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가끔 잘 안넘어가요 리뷰내용 : 목에 걸려있다가 살짝 역류하며 캡슐이 터질때가 있어요
물 많이 드세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아용 자주먹어용 리뷰내용 : 흠 괜찮아요 적당히 변 잘봐요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 리뷰내용 : 모르겠음...원래 화장실 잘가서 그런가 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 잘먹을게요 리뷰내용 : 50억 유산균, 가격대비 효과가 좋은것 같아서 구매했습니다.
열심히 복용중입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다이어트할때 먹는편 리뷰내용 : 다이어트할때 3-4일 변 못볼때먹으면 반응이 좀있긴한데 
먹은게없을땐 얘 먹어도 소용이없네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 서브 유산균으로 추천해요 리뷰내용 : 메인으로 먹기엔 균수가 부족한 것 같아 서브로 먹고 있는데 균종을 봤을 때 가격 대비 만족스럽습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실한 효과 리뷰내용 : 먹은 날과 안먹은날 배변상태나 속 더부룩함의 차이가 확실한 제품 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 리뷰내용 : 50억 유산균? 금방 효과가 나타나서 좋아요. 몇달째 계속 복용 중에 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재러우. 나우꺼 포스 포함 유산균 이제 이걸로 갈아 탑니다. 리뷰내용 : 가격이 올랐네요. 평점을 내리겠습니다....유산균들 이제 세번째인데 복용하고 첨에만 효과 나타나고 시간이 지나면 먹은지 안먹은지 모르겠더라구요. 정착이 되서 그런건지 모르겠지만요. 아무튼 이것도 첨 복용하고 몇일동안 잘 나오고 편안해지네요. 이거 다먹으면 어떤 걸로 갈아 좋을까요. 참!! 상품평에 하나씩 빠져 있다고 하는데 전 한곳에 두개 들어 있어서 깜놀 했어요. 그님꺼 저한테 넣어 줬나 보네요..잘난 것도 없는데 뭘 또 이렇게 까지..ㅎㅎ
**후기추가 : 재구매 하려고 들어와봤더니.. 그새 가격 올렸네요. 아이허브 조금씩 가격 올리는거 정말.. 다른 걸로 갈아 타야 되겠네요. 쯥...
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 이걸로 요거트 만드는 리뷰 본적있는데 그건 안되더라구요. 잘 녹지를 않음.
근데 유산균으로써의 본분은 다합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 똥이까매져요 리뷰내용 : 저만그런가요? 이거 먹는 동안 계속 검정똥 끈으니 원래색으로 돌아옴  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 조금만 복용해서 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 제대로 장기간 복용해야 효과를 알거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분 살때 구매하곤함 리뷰내용 : 아이들이랑 평소 비오플 처방받아 먹는데 부족하다 싶을때 요거 먹음 근데 효과는 잘 모르겠음 좋다하니 좋은거겠지 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있는듯. 리뷰내용 : 많이 먹어 더부륵할때 하나씩.아껴먹고 있는중요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천받아서 사봤는데 넘좋아요! 리뷰내용 : 아침에 화장실 가서 너무 편해요 ㅜㅜ 안먹으면 아침화장실 못가요! ㅋㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 매일 먹고있어요 리뷰내용 : 유익균  만들려고 열심히 먹고있어요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저흰 이것만 먹어요 리뷰내용 : 좋은거 같아용 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꾸준히 몇년째 먹고있음 리뷰내용 : 먹은지 오래되서 이젠 안먹으면 이상해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹어보고있습니다 리뷰내용 : 판매율 가장 높은 상품이라 구매해보았습니다
아직 별 크게 효과가 있다 없다 할 수는 없겠지만
역하지 않고 부작용 없다는 것에 만족하고 있습니다
꾸준히 먹어보아야 할 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매했어요 리뷰내용 : 저는 질염 때문에 먹어요. 질염은 피곤하면금방재발하는데 이건 꾸준히 먹을수있어서좋아요. 다른효과는모르겠고 먹다보면 과민성대장에도 좋지않을까기대합니다. 두통주문했는데 금방먹을거같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 왜좋다는지 모르겠네요;; 리뷰내용 : 원래변비도 없었지만 기존에 국내 정**꺼 하루세번먹으며 하루한번은 쾌변했는데 좋다고들 하길래 먹어보고 괜찮으면 어머님사드릴려고 먹어보고있는데
오히려 2~3일에 한번정도 가네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋습니다~ 리뷰내용 : 잘먹고있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹기 편하네요 리뷰내용 : 확실히 변도좋구 가격도 저렴하고 복용하기도편하네요. 가족들에게도 선물로 다돌렸는데 다들 좋다네요. 꾸준히 재구매합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 안먹는것보단 먹는게 나음 리뷰내용 : 그중에서도 가격대비 제일 나음.
그래서 꾸준히 구매해요. 드라마틱한 효과까지는 못느끼지만
배가 가끔씩 통증이 오고 그랬는데 유산균먹고 편안해졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음.. 유산균이라서 구입했는데  리뷰내용 : 은박지에 무시무시하게 포장되어있고.. 효과좋겠죠  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두말할 필요없음 리뷰내용 : 팔순 가까운 아버지 요청으로 끊이지 않게 주문하고 있습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배앓이해요.. 리뷰내용 : 저는 평소에 배변이나 장건강에 별 문제가 없는 사람인데요
요새 하도 유산균이 유행이라 먹어봤지요
그리고 오늘 화장실 4번 갔어요... 곳통ㅜ
기운이 쭉 빠지네요
장내 가스도 많이 생기는것 같아서
그만먹으려고요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 한번 먹었는데 기대 이상이네요. 
냄새같은거? 속쓰리거나 이런거 전혀 없는거같아요.
유산균 처음 복용해 보는데 이것저것 알아보다가 
후기보고 샀는데 잘 선택한거같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 꾸준히 먹고 있는 제품입니다. 
변비가 있고 배에 가스가 많이 찼었는데
이 제품 먹고나서는 조금 덜하네요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 이거 강추 ㅋㅋㅋㅋ 리뷰내용 : 매번 주문때마다 체험분 2통씩 사요
평소 변비가 심한데 그게 일상이거든요
근데 가끔 너무 심할때.. 한알씩 2틀 (두번)먹으면
어김없이 신호 없니다
좋은건 신호가! 그냥 살살 배아픈정도?
저는 변비약은 신호가 너~~~~무 아파서 못먹거든요
이거 딱 좋아요!!!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실은 그럭적럭 리뷰내용 : 포장용기에 비해 캡술이 크지 않아 좋네요 먹은지 얼마 안되는데.. 화장실은 잘가는거 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없음.. 리뷰내용 : 효과없음... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고! 리뷰내용 : 아침 공복에 먹으니 하루가 상쾌해서 꾸준히 복용 중입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 이거 먹고서 하루에 한번씩 화장실가요 ㅠㅠㅠ 좋아요ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 잘쓰고있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 유산균 체험분으로 먹어봤는데 너무 좋은것같아요!!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족만족 리뷰내용 : 재구매의사 있음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 만성변비 나은것같아요 리뷰내용 : 평생 변비인데...ㅋㅋㅋ 자기 전에 한알씩 먹으니 거의 매일 부드럽게 화장실 갑니다^^ 몇 달째 먹고있어요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 감흥없는... 리뷰내용 : 좋겠거니.......하고 먹어요.ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋다니까... 리뷰내용 : 좋다니까 먹는중인데..글쎼요...효과는 딱히 말하기가 애매하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무나니 리뷰내용 : 괜찮았던거같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은것같아요 리뷰내용 : 3개월째 먹고있는데 저렴한 가격에 개별포장되있어서
가지고다니기도 편하구요 
장이 편안한 느낌이네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플키트 가격에는 완전 대만족 리뷰내용 : 샘플키트 가격으로는 완전 대 만족이다
50억 먹다가 효과좋아서 지금은 300억짜리 사서 먹는중 ㅎㅎ
전에도 먹다가 약이 떨어져서 쉬었다가 다시 먹는데, 일단 다른약들과 다르게 유산균은 무조건 꾸준히 먹는게 제일 중요한듯! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비 탈출 리뷰내용 : 변비와 설사를 반복하던 일인이었으나
아침 공복에 어마무시한 양의 물과 함께 2주째 섭취하고 나니
변비는 사라지고 아침마다 시원하게 시작합니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은제품 리뷰내용 : 꾸준히 복용해보세요  변화가 분명히 일어납니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹고나면 화장실가는. 리뷰내용 : 역시 베스트셀러 제품답게 가성비 괜찮은 유산균인것 같다. 처음 한번 먹어본날 바로 화장실갔으며
평상시에 과일이나 우유를 먹다보니 유산균캡슐을 매일먹기보단 일주일에 1~2회 먹으면 적당히 화장실가는것같다.
배변활동에는 말린자두도 좋고 간편함을 따지자면 유산균캡슐로도 효과 괜찮다~   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 효과는 잘모르겠어요
다만 큰통사기에 부담스러워서 샘플 먹어봤어요.
유산균 먹으면 아토피에도 좋고 장에도 좋고해서 시켜먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뱃속이 편해졌어요 리뷰내용 : 뱃속에서 나던 꼬르륵 소리들이 이 제품을 섭취하고 일주일 정도 지나면서
소리가 많이 없어졌어요, 속도 편안해 지고  5박스째 복용중입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 50억은 부족 리뷰내용 : 300억짜리 먹다가 싸길래 50억짜리로 했는데 역부족이네요 만성변비자에겐.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 후기 리뷰내용 : 일주일 먹었는데 아직 몸소 느껴지는건 없습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 :  재로우 안맞았던 분들은 사지 마세요 리뷰내용 : 배탈이 잦은 타입인데 재로우랑 이거 먹고는 오히려 변비가 와요ㅜ  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가성비 짱 리뷰내용 : 여러가지 유산균이 있지만 이거 가격 대비 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 남편주려고 샀습니다. 리뷰내용 : 남편 장이 안좋아서 샀는데 효과는 아직 잘 모르겠다고하네요.
꼬박꼬박 안먹어서 그런거같기도하고  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 없으면 안되요! 리뷰내용 : 꾸준히 복용하면 정말 효과보는 거 같아요. 
유산균 종비 항산화제 비오틴 이렇게 4개 근 1년 꾸준히 먹고 난 뒤로는 병원갈 일이 없네요. 좋습니당 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다~ 리뷰내용 : 좋습니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 단독으로는 잘모르겠는.. 리뷰내용 : 단독으로 먹으면 효과가 미미한듯하네요.. 한국에서 파는 FOS제품이랑 같이 먹으니까 다음날 시원하게 나와요-  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 남편이 잘 먹어요 리뷰내용 : 괜찮은거 같아요 남편이 먹고 효과도 봤어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 안색이 좀 맑아진거 같기도 하고.. 리뷰내용 : 잘 모르겠지만 안먹을때보다는 피부 좋아진거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 지난번 샘플 먹어보고 리뷰내용 : 지난번 샘플 먹어보고 구매했어요 전 이게 아주 효과가 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 재구매 또할꺼같아용   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다 만족스러워요.  리뷰내용 : 유산균은 처음인데, 생각보다 아무 향도 없는것과 배에 가스가 덜 차서 너무 좋아요. 
만족스럽네요. 
진작 먹었으면  좋았겠다 생각했어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저랑은 리뷰내용 : 안맞나봐요... 먹어도 딱히 쾌변에 효과가 없는거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 조아여... 리뷰내용 : 배송도 빠르고 가성비도 좋고 아주 좋습니다ᆞ자주 애용하고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이시원하지않을때먹었지만 리뷰내용 : 그렇게효과를본것같지는않습니다. 더꾸준히먹어봐야하는걸까요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘모르겠어요 리뷰내용 : 다른 상품평은 좋은데,
저한테 그닥 안맞는 유산균인지
저는 배변활동이 그리 좋아진 느낌이 없네요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 먹기 편하고 하루 한알씩 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : California Gold Nutrition, LactoBif유산균, 50억 유산균 CFU, 10 베지켑슐  리뷰내용 : 내일 아침이 기다려 짐니다. 쾌변을 꿈꾸며....... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸요 리뷰내용 : 싸게 엄청 잘구입한제품
나쁘지않은거 같아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 푸드덕에서 퐁당으로 변신 리뷰내용 : 자세한 내용은 생략한다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있습니다  리뷰내용 : 효과가 있습니다. 변비에 도움이 돼요. 
2-3일에 한번 화장실 갔는데 이거 꾸준히 먹으니 하루에 한번은 무조건 가긴 합니다 
그래서 다음에는 50억보다 더 큰 300억으로 사볼려고요. 
아무래도 300억이 더 효과가 있을 듯 합니다. 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균... 리뷰내용 : 화장실 볼일보는게 조금 편해진것 같습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 추천해요~ 리뷰내용 : 아침 식전에 먹고있어요~
 나름 효과있는것 같아요 ㅎ
재구매의사있어요^^ 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비약 중독자인데 리뷰내용 : 약없어도 소식오네요..   체험써보고 본품 구입했는데   아직 도착전임 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있는것같아요. 리뷰내용 : 이미 일주일 이상 복용하고 후기를 남깁니다.  평소 보다 약을 복용 후 변의 상태가 건강해 졌어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 2번째 구매했어요 리뷰내용 : 제가 습관성변비예요 장의활동이 느린편고요..
왠만한 변비약 ,식이요법 다해봤지만..
알로에 만큼 좋내요

이걸먹고 숙변을 보고있어요^^
변비약이 아니기에  매일 쾌변을 보게해주는건 아니고요 
제 원래 리듬에 맞게 변을 보되
아주 편안하게 신세계를 보여주는 유산균입니다
꼭 드셔보세용~^^ 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 써보고 구매 했어요. 리뷰내용 : 10개짜리 샘플 써보고 구매했어요. 평도 좋은거 같고,  생각보다 괜찮네요. ^^ 심한 변비가 있거나 그런건 아니지만,
철분제 먹고 있어서 같이 먹는 제품입니다. 사람마다 차이가 있겠지만 저는 추천이예요~~ 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋다니까.... 리뷰내용 : 좋다니까 먹어보긴합니다.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 묽은 똥이 안나오다니.. 리뷰내용 : 진짜 짱인게 장이 약해서 매운거 좀만 먹어도 묽은똥 주르륵
배가 차도 묽은 똥 주르륵인 내가 간만에 황금똥을 !!!
찰지다 찰져..강추!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 더 먹어봐야 알겠지만  삼키기 좋아요 리뷰내용 : 먹은지 얼마 안됐지만 삼키기 좋아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 잘 모르겠습니다 리뷰내용 : 10개 먹어서는 모르겠네요; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보관을 잘해야 하는 거 같은데 리뷰내용 : 보관법이 중요할꺼 같아요..
다른 유산균보다 까다롭네요.. ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로 리뷰내용 : 이건좀 별로 입니다 싸서 사기는 했는데 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 효과 봐서 정품 구매할거에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 먹고 좋아서 본품 샀어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매입니다. 리뷰내용 : 예전에  장기 복용한 적이 있는데 처음엔 효과가 있었는데 장기복용하니까 좀 떨어지는 감이 있어 끊었다가 기대감을 갖고 다시 복용해 봅니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 화장실가는게 편해졌어요! 리뷰내용 : 원래도 변비가 있는편은 아니지만 유산균을 먹고 확실히 장이나 속이 편해진게 느껴져요! 재구매할거 같아요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 샘플용으로 싸게 사봤는데
먹기 수월하고 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추가로 3박스 주문 리뷰내용 : 유산균 먹으면서 남편 장 트러블이 싹 사라졌어요. 원래 방귀도 많이 뀌고 냄새도 지독했는데 ㅠㅠ 이것 뿐만 아니라 다른 유산균도 좋았지만 이 제품이 가성비가 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싼맛에 사먹어요 리뷰내용 : 원래 변비는 없고, 장건강 위해서 먹고 있는데 가격이 괜찮아서 사봤네요.
한알 한알 포장되있어서 조금 더 믿음이 가는 느낌?  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과보는 유산균 리뷰내용 : 유산균 챙겨먹으면 장건강에 좋아서 다른 영양제는 안먹어도 이건 먹으려고 해요. 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고 있어요 리뷰내용 : 이것때문인지 비타민 때문인지 똥이 너무 많이 잘나와요.. 변비안녕 ㅋ감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 먹어보고 구매했어요 리뷰내용 : 저도 먹어보고 주변 사람도 한 알씩 줘서 먹여봤는데 다들 효과를 보았습니다. 굿굿. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 잘 가요 리뷰내용 : 4~5시쯤 공복에 이거 먹으면 그날 저녁에 바로 갑니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플써보고 구매했는데.. 리뷰내용 : 샘플때보다 효과는 덜 하네요..;;; 가끔 안에서 캡슐이 터져있는 경우가 있어 난감합니다..;;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 효과 모르겠어요 리뷰내용 : 유산균은 다 부질없는 것 같은 느낌.. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 좋아요.  리뷰내용 : 우연히 구입해서 일주일간 복용해봤는데 공복에 먹고나면 아침에 화장실가게 됩니다. jarrow보다 효과가 좋은 것 같습니다. jarrow다 먹으면 이걸로 갈아타야할것 같아요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 잘 모르겠어요... 리뷰내용 : 이거 효과가 있는 건 맞는지...... 글쎄요....... 한달 먹어봤는데...... 변비는.... 쥐똥만큼 괜찮아지긴 했지만 채소를 많이 먹기 시작해서 괜찮아 진건지? 이걸 먹어서 괜찮아 진건지 모르겠네요. 요건 진짜 잘 모르겠어요... 차라리 채소를 드세요... >_< 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이건 정말 놀라워요 리뷰내용 : 이거 먹어보고 용량 큰걸로 늘려서 먹어요

화장실 잘가게되요  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균 처음 구매 해봤어요~ 리뷰내용 : 동생꺼 국매하면서 저도 부모님이랑 같이 먹게 구매했는데 속도괜찮고 좋아요~ 캡슐이라 먹기도 편하구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 무섭습니닼ㅋㅋㅋㅋ 리뷰내용 : 스트레스성으로 장 트러블과 변비를 달고 살다가
이 캡슐 접한 이후로 이게 정상인가 싶을정도로 장이 활발하게 움직여 주고있습니다.
그렇다고 시시때때로 들락날락할 정도가 아니라 변비였다보니 3-4일에 한번 가던걸 매일 두번은 가니까 적응이 안된거겠지만요ㅡ
일단 효과하나는 좋게 보고 열심히 먹고 있습니다 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 본품 구매했습니다 리뷰내용 : 사용해보고 바로 효과오길래 본품 구매했는데..
계속 먹으니 효과가 떨어지는것 같기도 해서 FOS와 함께 구매했습니다.
효과가 좋길 바랍니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 좋아요 리뷰내용 : 너무 좋아요~ 장이 안좋다고 생각한적이 없는데, 영양제 먹어보니 좋아지는게 느껴지네요~ 꾸준히 먹고 있어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 ㅎㅎ 리뷰내용 : 변비란거 모르고 사는 사람인데, 
그래도 먹으니 속이 한결 더 편하네요. 
남아있는 것이 없다는 느낌.? 호호호-
쭉 먹어야겠습니다. 
일어나자마자 먹고 준비하고 나면 40분 후라 그때 아침 먹어요~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고 있습니다. 리뷰내용 : 20일정도 먹고 있는데 변비가 없어진듯 합니다. 좋은것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠... 두달쨰 먹고있는데 리뷰내용 : 아직 큰 변화를 모르겠어요 ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 9262원에 샀어요.  리뷰내용 : 가격대비 좋아요. 장 약간 안 좋은 사람이 쓰기 적절.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개별포장 리뷰내용 : 개별포장되어있어 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오?? 리뷰내용 : 가격대비 너무너무 괜찮아요!!! ^^

온 가족이 먹기 부담스럽지 않고...* 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산군 편하게 섭취 가능 리뷰내용 : 이브랜드에서는 유산균 종균수에 따라 가격이 다른데 이정도가 부담없이 구매하기 편해 자주 구매합니다.
다른브랜드와 번갈아 가며 먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장은 잘 돼있어요. 리뷰내용 : 효과는 없었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 50억이 효과가 좋았어서 함유량이 높은 제품도 구매해보고 싶습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와 좋네요 리뷰내용 : 변비에 효과직빵ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 아침에 속이 편해진 느낌
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 가성비도 좋고 몇 번만 먹어도 바로 효과가 나타나는 것 같아 좋아요~ 리뷰내용 : 제약회사에서 광고할때 한국인의 장에는
한국인에 맞는 유산균을 먹어줘야 한다고 해서 효과가 있을까 반신반의 했는데,
서구화된 식생활 때문인지 저한테도 잘 맞고 괜찮았어요~

공복에 한알씩 먹으니까 화장실 갈때도 편안하고 깨끗한 느낌이에요~
알약으로 되어 있어 먹기도 편하구요... 다른 유산균에 비해 가격도 착하고...
다음엔 100억 유산균도 한번 먹으보려구요~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 추천합니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다른 유산균보다 좋아요. 리뷰내용 : 처음엔 가격때문에 구매해봤는데 유산균1위하던 무슨 도필러스 그거보다 이게 더 좋은 거 같아요.
이게 좋아서 또 샀는데 잘못사서 펫용을 샀거든요.. 근데 심지어 그건 더 좋아요.. ^^;;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전에 샘플 먹고 괜찮아서 다시 주문 리뷰내용 : 국내에서 홈쇼핑으로 유산균 사서 먹었는데 속도 별로 안좋고 트림 할 때마다 약냄새며...
아주 비싸게 주고 생돈 날렸는데
이 유산균은 아주아주 괜찮았던 기억이 있어 다시 주문합니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 적은 유산균 숫자/저렴한 가격 리뷰내용 : 유산균 숫자가 300억 짜리 먹다가 이번에는 구매할 영양제가 많아 50억개 짜리로 구매했습니다
사실 저는 프로바이오틱스 효능은 잘 모르겠어요 ㅎㅎ
그래서 그냥 50억개 짜리 먹으려구요
우리나라에선 2중 코팅이네 어쩌네 광고하는데 서구권에선 그런게 아니고 장에서 잘 살아있다고 테스트 했다는 문구를 사용하더군요
이 제품도 장에서 잘 살아있는지 확인한 제품이라기에 구매했습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하고 효과좋습니다 리뷰내용 : 신랑이랑 같이먹어요
신랑은 장이 약해서 꼭 유산균 먹어줘야하고... 저는 임신하고나니 없던 변비가 좀 생기는것같아 난생처음 유산균을 먹어봤는데 효과좋네요
개별포장되어있어 휴대하기도 편하고 가격도 저렴해서 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 몇번째 사용하고있어요.~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부모님이 좋다고 하세요 리뷰내용 : 부모님께 추천해드렸는데, 좋다고 하셔서 계속 재구매해드리고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 설사하는 고양이에게 급여했는데. 리뷰내용 : 일주일정도 먹였더니 심했던 설사증상이 딱 잡히네요^^ 저는 아직 못먹어봤지만 설사에 잘 듣는 걸 보니 좋은것 같아요!!! 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 이것만 먹음 배탈나요 리뷰내용 : 먹고나면 꼭 배탈난 것 처럼 화장실을 가서 힘들어요.
집에서 먹어보고 우연인가 했는데 여행가서도 챙겨갔다가 괜히 고생했어요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험 상품으로 저럼히 구매했어요 리뷰내용 : 체험 상품으로 저럼히 구매했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있는지 잘 모르겠음 ~ 리뷰내용 : 먹어도 효과가 있는지는 잘 모르겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자로우나 센추리 보다 저랑 잘 맞는거 같아요. 리뷰내용 : 제가 과민성대장증후군이라 유산균을 먹을때 우유성분이 들어 있는지 확인해야 하는데 이건 없는거 같더라구요. 먹었을때 2,3일은 좀 부글 대다가 적응하고 나면 몸이 편안했던거 같아요. 무엇보다 계속 먹으면 피부가 맑아져서 좋았어요.  평소 피부가 좀 칙칙한 편이었는데 이 유산균 먹고나서 피부과 한 톤 밝아지더라구요.  좀 안먹으니까 다시 돌아오는거 같긴 하던데 하루 한 알 꾸준히 먹으면 되니까 괜찮은거 같아요.  첨에 자로우 유산균 먹다가 좋다해서 요걸로 갈아탔었는데  이 유산균이 가격이 좀 있어서 21st century 먹었는데 이게 제일 속이 편했어요.    도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 꾸준히먹는중여ㅋㅋ 리뷰내용 : 꾸준히 먹고있는데 변비도 없고 좋아요
아침에 일어나 공복에 먹는게 좋다길래
매일 먹는중이여^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 듯 리뷰내용 : 살짝 냄새가 나긴 하는데 먹고나면 효과는 있습니다. 속이 편해집니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 크게.. 리뷰내용 : 큰~효과는없는듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오오 효과좋아요. 리뷰내용 : 다음엔 고함량(?)을 구입하겠지만, 이거 먹는 중에는 2-3알 정도 먹어요. 사람에 따라서 양 증량하기는 편해서 좋구요. 뭣보다 개별포장이라 위생에 걱정없어서 더 좋습니다. 믿을만한 브랜드이기도 하구여. 유산균을 먹는 날과 아닌날은 큰일(?)보는데도 확실히 차이가 있고, 꾸준히 먹으니 장트러블이 심했던 저도 장이 튼튼해지는 느낌을 받을 수 있었습니다. 앞으로도 꾸준히 복용할래요. 쾌변♡ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족해요 리뷰내용 : 가성비 좋고 유산균 종류 많고 cfu가 10억 이상이어야 장까지 살아간다고 해서 구매
화장실을 부드럽게 가는거 같아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준하게 먹고있는데 좋아요~! 리뷰내용 : 속이 더부룩할때 자기전에 먹고 자면 다음날 장도 편해지고 좋은거같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이틀째 먹고 있습니다. 리뷰내용 : 변비가 심한 편이라 꾸준히 복용해보려고 구입했어요.
아이허브 필수구입 품목이라던데... 잘 구입한거 맞죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 좋아요 리뷰내용 : 과민성대장증후군으로 화장실가는게 괴로웠는데
이제 아침에 일어나면 화장실에 바로 가요. 
가스도 많이 줄었구요. 그래서 본품도 구매하려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 재구매 하고 있어요  리뷰내용 : 가격대비 순하고 좋네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 시간만 되면 화장실에 ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 좋습니다. 리뷰내용 : 몇개 안되는거였지만 효과는 제대로 봤어요. 본제품 구매해야 할듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥  리뷰내용 : 드라마틱한 효과는 모르겠구 그냥 꾸준히 먹어보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 좋아요 효고ㅏ 만빵 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 예전꺼 보다 가격도 저렴하고 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 예전꺼보다 가격도 저렴하고 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요^^ 리뷰내용 : 먹고 나서 속이 편해진걸 느껴요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있대요 리뷰내용 : 제가 먹은 건 아니고 가족 줬는데 먹어보더니 괜찮은 것 같다고 하네요. 아이허브에서 산 것 중에 효과 있는 건 이 유산균. 그렇지만 장 좋은 사람은 먹지 않는 게 좋을듯해요. 괜히 장염처럼 됨.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장활동 활발 효과있음. 리뷰내용 : 어머님이 계속 구매를 원하시네요. 좋은제품 감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯. 리뷰내용 : 크게 좋은 점은 모르겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 계속계속 사고픈 제품 리뷰내용 : 너무 좋아요 ~~~아주 편해졌어용  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상 먹고 있어요 리뷰내용 : 불편한거 없이 잘 먹고있어요 알도 먹기좋은 크기고 남편은 이것만 찾네요 효과는 막 서프라이즈적이진 않지만 꾸준히 먹으니 변비도 없고 화장실 하루 한번은 꼭 가요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억이랑 비교해서 먹어봤어요. 리뷰내용 : 300억 먹다가 금전의 압박으로 약간의 공백기 후에 이걸로 먹기 시작했는데 영양제에 좀 무디게 반응하는 편인데도 차이가 느껴지네요. 50억은 기별도 안오는 느낌.. 300억짜리는 한알을 먹어도 확실했어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 개별포장 되어있어서 위생적이고 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 남편 방구냄새가 넘 지독해서 샀는데 효과있어요 ㅋㅋㅋ 리뷰내용 : ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밑져야본전이라고 생각해서 구입해서 먹였는데 방구냄새 줄어들었어요!!! 만세만세 만만세!!!! 진짜 독가스였는데 ㅋㅋㅋㅋ 이젠 맡을 수 있을 정도.... ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 재주문합니다. 리뷰내용 : 안먹으면 효능을 알게 됩니다. 매번 아침마다 한알씩 먹고 있는데, 가격 대비 용량도 좋고, 저 한테는 효과도 좋아서 계속 주문합니다. 그런데 가격이 천천히 오르는 느낌입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 체험판 사보고 산건데... 효과를 모르겠어요 리뷰내용 : 인터넷에서 유산균 알약으로 요거트를 만들었다는 후기를 보고  만들어봤으나  전혀 무반응이던데요.
요거트 만드는데 50억 가지고는 택도 없나 봅니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 너무 좋아용 리뷰내용 : 이거 먹고 매일 쾌변해요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별 효과는 없었음 리뷰내용 : 그다지 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격이 맘에 드네요 리뷰내용 : 우선 가격이 너무 마음에 들어요.   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10알이라 효과는잘모르겠지만 리뷰내용 : 괜찮은듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이벤트로 받은거라 잘 모름 리뷰내용 : 먹기는 편하겠음. 개별포장 단위임 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장재에서 심한 냄새 리뷰내용 : 60베지 상품을 주문했는데 알루미늄 포장재에서 플라스틱이 불에 탈때 나는 냄새가 심하게 나고, 알약에도 그 냄새가 베어 있습니다.
포장할때 뭔가 문제가 있는것 같습니다.
몸에 않좋을것 같아 먹지않고 놔두고 있는데.. 버릴까 생각중입니다.
다른 분들도 확인해보세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격굿 리뷰내용 : 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 빈혈로 철분제먹어서 변비부작용올까 고민했던차에 체험분 판매로 사봤는데 화장실가기 너무 편해져서 본품 구매해서 가족들과 먹고있습니다. 식구들도 효과좋다고 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음...저는 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 체험용으로 사서 그런가..별 느낌이 없이 평소와 다름없었어요. 저는 아마 다른제품을 찾아봐야할듯 해요.ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거같아요 리뷰내용 : 유산균을 스틱으로만 먹었었는데 , 괜찮네요 ~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 참 좋네요 리뷰내용 : 건강해지는 느낌이 생기게 하는 좋은 제품입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 진짜 좋아요 리뷰내용 : 다음날 바로 신호가 와요 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~! 리뷰내용 : 좋은거같습니당!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10캡슐로 되어있고 가격도 싸고.. 리뷰내용 : 주문할때마다 보이면 가끔 사곤합니다 ㅎㅎ  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과를 잘모르겟어요ㅠㅠ 리뷰내용 : 한달이상 복용했는데 아직 이렇다할 효과가 안보여용....ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과를 잘모르겟어요ㅠㅠ 리뷰내용 : 한달이상 복용했는데 아직 이렇다할 효과가 안보여용....ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은 잘 모르겠지만 리뷰내용 : 꾸준히 먹어보려구요. : ) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 한국야쿠르트 윌 드시던 우리 아버지 리뷰내용 : 한국야쿠르트 윌 드시던 우리 아버지
이거 드시고 왜 샀냐며 혼내셨어요.
윌이 150억마리 였어서 그런지 별차이 못느끼시는듯 하네요.
300억짜리도 그냥 그렇다 하시니 제가 먹어야 겠네요.
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 무난하게 먹기 좋은 유산균 리뷰내용 : 무난하게 먹기 좋은 유산균 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대박상품 리뷰내용 : 남편과 같이 열심 먹는제품입니다
남편이 과민성대장증후군인데 많이 좋아졌다고 하네요
배에가스도 덜하고 하루에한번 대변보내요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 속이 편하고 싶을때 한번씩 먹어요.
양이 적지만 효과가 괜찮은 것 같아서 종종 사요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 먹기편해요 리뷰내용 : 딱 1회분 포장이라...
보관도 복용도 편하네요~~
밤에 밥먹고 먹으니까 다음날 폭풍 똥 쌌어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 언제 입고 리뷰내용 : 60알짜리 품절되서 이거 샀어요 
빨리 재입고 되서 구매하고싶네요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 리뷰내용 : 부담스럽지않은 가격으로 안좋을때마다 한번씩 먹어보려고합니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~~~ 리뷰내용 : 다른제품 구매할때마다 사는 제품
가격도 저렴하고 몸에 부담도 없고
좋은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 먹고있습니다. 리뷰내용 : 유산균이 빨리 효과가 안나와서 일단 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 2알 먹고 효과봄... 리뷰내용 : 1알 먹었을땐 별다른걸 모르겠어서 2알 먹기시작했는데...  바다 뱀장어를 매일만나요 ㅋㅋ
과민성대장증후군이었는데 묽지않은 황금색으로 바뀌었구요.    100억마리는 안팔아서 담엔 300억 마리로 사야하나 고민중요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 지속적 리뷰내용 : 지속적으로 먹을필요가 잇어보입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재로우 유산균과 교대로 먹어요 - 리뷰내용 : 다양한 유산균 섭취를 위해 이 제품과 재로우 유산균을 교대로 먹고 있습니다.
알루미늄 밀봉처리는 재로우보다 좋은 듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋다고 해서 샀는데.. 리뷰내용 : 잘 모르겠습니당 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : good! 좋아요 리뷰내용 : 매일 장이 않좋아 고생했는데 이것 먹고 넘 좋았습니다. 한마디로 good!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 저렴해서 3,4통째 꾸준히 먹고 있는데.. 리뷰내용 : 솔직히 효과는 잘 모르겟음  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로 리뷰내용 : 저에겐 효과는 별로... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몸에 좋다 생각하고 먹고있어요 리뷰내용 : 먹자마자 뭔 신호가 온다거나 이런건 없어요.. 모든약이 그렇듯이..
하지만 장이 편해진다~ 이런마음으로 꾸준히 먹고있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 좋다고 하네요 리뷰내용 : 어머니 사드렸는데 기분상일지는 몰라도 효과가 있는 것 같다고 좋아하세요.
보관은 냉장고에 하는 게 좋다고 하는데 서늘한 곳에 두셔도 무방한 듯 해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 똥 직빵입니다 진짜 잘나와요! 리뷰내용 : 변비 특효약 맞습니다! 최고입니다! 힘주자마자 깔끔하게 밑 닦을 필요도없이 쑹쑹 나오니까 엄청 상쾌합니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 구매인줄... 리뷰내용 : 샘플구매인줄 알고 샀는데.. 이것또한 비타민류에 속해서 한국으로 반입6개 한도에 걸리네요;;;
먹어보곤 있는데 아직 장은 괜찮은건지... 딱히 좋다 나쁘다를 모르겠네요, 
같이 구입한 친구는 안먹는거보단 먹는게 확실히 나은감이 있다고 하네요,  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과제대로~ 리뷰내용 : 먹은 다음날부터 화장실 가기가 수월했는데 연휴 때 잠깐 안먹었더니 화장실을 못가게 되는.. 마약같네요~ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격에 비해 효과도 괜찮고 좋아요~ 리뷰내용 : 여행가면 항상 화장실 가는 문제로 힘들었는데,
여행갈때 챙겨갔다 하루에 한알씩 먹고, 힘든 변비 이겨냈습니다.

장기 여행땐 진짜 힘들었는데...

캡슐이라 먹기도 간편하고 괜찮은것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 안먹던 유산균이라 며칠은 고생좀 하였네요.. ㅎㅎ 리뷰내용 : 유산균 바뀌면 본인 장에 없던 유산균을 섭취하면 설사 좀 한다더니,. 며칠 고생 좀 하였어요 ㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장내 건강을 위해 리뷰내용 : 여행다닐때 유산균켑슐을 가지고 다니기 번거로왔는데 정말 편하네요.   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 훌륭하죠 리뷰내용 : 유산균 첨먹어봐요
속이 차서그런지 설사를 잘해서 먹어봤어요
처음엔 부작용으로 한 이주? 설사를 더 했었는데
삼개월가량 꾸준히 먹으니 끊었을 때도 상태가 좋더라고요
근데 요즘 다시 안좋아져서 먹어야 될 듯해요;; 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요^^ 리뷰내용 : 변비는 없는데... 가끔 배에 가스가 찼을때 먹으니 좋네요^^
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품으로 한번 사보고 너무 좋아서 다시 구입한 제품입니다. 리뷰내용 : 유산균 챙겨먹기가 어려운데 개별포장으로 되어있어서 들고 다니기도 편하고, 보관도 편합니다.
효과가 아주 좋아요. 장의 정상화.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아유  리뷰내용 : 확실히 속은 편해지네유 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요.  리뷰내용 : 균수가 작아서 인지 이 유산균은 효과를 잘 못봤어요. 잘 모르겠어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 체험제품으로 구매 리뷰내용 : 아이허브 쇼핑할 때마다 매번 체험제품으로 저렴하게 구입해서 먹고 있어요.
냉장보관이 필요 없으니 편하게 먹을 수 있고
유산균이 많으니 좋을거라 생각하고 꾸준히 구입할 생각이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각했던것보다 좋음 리뷰내용 : 생각했던것보다 좋아서 괜찮네요 
계속 주문해서 먹고있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편히 먹기 좋은 제품 리뷰내용 : 확실히 유산균을 섭취하니 만성변비가 많이 좋아지긴 하네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥 효과 못 봤어요 리뷰내용 : 샘플 저렴해서 한번 먹어봤는데, 큰 효과 못 봤어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이제 이거 안먹으면 똥 안좋게나옵니다. 리뷰내용 : 20대 남 / 원래 변비는 전혀 없는 체질인데(오히려 자주 봐서 문제)
이거 먹고 난 뒤로는 바나나 모양으로 멋지게 하루 1번씩 뽑아내는 느낌입니다. 고기같은거 먹어도 이거 하나 빨은 날에는 다음날 변이 걱정도 안됨.
물론 술먹거나 짜고 매운 음식은 유산균께서 설사로 만들어주는 느낌이 있습니다.(개인 의견임)
아무튼 50억짜리라 건강 보조제 용으로 매일 먹으면 좋네요 값도 싸고 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹어야 효과가 있겠죠? 리뷰내용 : 누구는 하루만 먹어도 엄청 효과가 있다고 하던데...전 별로 모르겠어요
꾸준히 먹어야 되는거겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플로 주문해봤어요 리뷰내용 : Doctor's Best, 베스트 소화 효소, 전체 채식주의자용, 90 베지 캡  시키면서 샘플로 주문해봤는데 나쁘진 않습니다.
그러나 저에겐 "Doctor's Best, 베스트 소화 효소, 전체 채식주의자용, 90 베지 캡 " 이 제품이 더 잘맞는것 같아 다시 주문하러 왔다가 후기 남겨요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배송비 때문에 많은 것도 샀지만 리뷰내용 : 다른 물건 사면서 체험해보시려고 사시는거면 괜춘하신듯 합니다.
전 사실 일전에 사먹어보고 싼 가격에 좀 더 가져가려는 거라서 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억으로 사려다가 요거샀어요 리뷰내용 : 유산균은 처음 먹어보는거라 50억부터 !!
장기능은 그저그랬어서 이거먹어보고 좋으면 300억으로 가보려구요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 먹어봤는데 리뷰내용 : 먹다보면 적응해서 나중에는 고용량으로 가야할수도 있지만
일단 효과는 분명히 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매할 생각 리뷰내용 : 조금 구입해서 복용해봤는데.. 배가 편안하고 좋아서 다시 구입하려고요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 섭취 리뷰내용 : 유산균 섭취를 위해 먹는 중입니다. 아직 까지는 효과를 잘 모르겠는데 꾸준히 먹으면 좋을 듯 합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹어보니 다르네요 리뷰내용 : 2,3일에 한번씩 가던 화장실을 매일매일 가는게 신기했습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난 하지만 효과는 잘 못봄 리뷰내용 : 만성변비라 유산균은 종류별로 엄청 먹어봤는데 내성이생긴건지......어느샌가부터는 효과를 못봐서 그냥 안먹는거보단 낫겠지 하고 시켰어요. 진공포장되어있어서 한알씩 꺼내먹을수 있는게 좋고, 하루에 한알만 먹어도 된다는 점이 좋아요. 이거로 바꾸고 이제 한통 다 비웠는데 효과는 미미ㅏ네요 이전이랑 별차이없음을 느낌. 아 근데 유산균은 공복에 복용하면 좋다고 해서 몇일전부터 아침에 일어나자마자 먹었거든요. (기존에는 자기전에 먹음) 아무튼 그래서그런지 몇일동안은 쑥쑥 잘나왔어요. 300억짜리도 시켰는데 먹어보고 별차이없으면 50억으로 돌아올려구요.. 가격차이가 후덜덜 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 꾸준히 먹어봐야겠지만 좋은거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 역시 유산균 좋네요 리뷰내용 : 변비가 심해서 이것 저것 유산균 많이챙겨 먹어요
효과는 좋아요 아침에 편안해 져요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 종종 장경련을 겪었는데 유산균 먹고나서 장경련 횟수가 줄어들고 화장실을 좀 더 편하게 가는것 같네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가격 대비 무난한 제품 리뷰내용 : 변비가 심해서 챙겨 먹습니다. 그래도 기본적으로는 변비인지라 효과가 뛰어나다고 할 수는 없지만 그래도 어느정도 매끄러운 배변이 가능해져서 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 난 네가 참 좋아 리뷰내용 : 아침에 너와 프락토올리고당과 요거트를 함께 먹으면 바로 화장실을 갈 수 있어. 난 널 사랑해. 사라지지마! 영원히 널 사랑할거야. 가격도 변하지마! 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 체험상품으로 좋은 효과를 봐서ㅎㅎ 리뷰내용 : 재로우 껀 너무 비싸고 ㅠ

체험상품으로 먹었던 이게 효과도 좋았어서

시켰는데 역시 좋아요 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뱃속이 꾸륵꾸륵 했는데 효과가 좋은 것 같아요~ 리뷰내용 : 뱃속이 꾸륵꾸륵 했는데 효과가 좋은 것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 어느정도 만족 리뷰내용 : 유산균 캡슐을 먹어보는 것은 처음이라 정말 화장실을 시원하게 가는지 궁금했습니다 
눈에 띄는 효과가 보이는 것은 아니지만 어쨌든 안먹을때보단 나은 것 같습니다 
질염에 유산균이 좋다는 이야기를 듣고 기대했는데 한 20시간 정도 정말 효과가 보여서 신기했습니다
소화 배변 활동보다 질염 완화에 더 좋았던 느낌이 듭니다
프로모션으로 싸게 구입해서 좋았습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다. 리뷰내용 : 여행 때 들고다니기 좋더라고요. 면역력 강화된듯? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요~ 리뷰내용 : 가격 대비 다른 제품과 비교했을 때 효과가 괜찮은 것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나쁘진 않지만 굉장한 효과를 볼만큼 먹어보진 않았어요 리뷰내용 : 나쁘진 않지만 굉장한 효과를 볼만큼 먹어보진 않았어요
체험분으로만 산거다보니 오래 먹었던건 아니라 확실히는 모르겠지만
장이 건강해야 몸이 건강하다고 하니까요 ㅎㅎ 300억짜리로 구매할 예정입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편안해졌어요 리뷰내용 : 캡슐이 좀 크긴 하지만 꾸준히 먹으면 좋을 것 같네요~ 실온에 보관해도 되고, 한알 씩 개별로 들어 있어서 꺼내먹기도 편하고요~ :-) 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 매일 먹지는 못했지만 효과는 좋은 듯합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 리뷰내용 : 원래 변비같은 건 업ㄱ어서 효과는 그닥 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 먹고나니 확실히 속이 편하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : -2주사용후기- 리뷰내용 : 원래 장이 많이 안좋아서 화장실 가는날은 항상 설사였고 일주일에 한번,두번 갈까말까해서 고민이 많았는데 유산균먹고 많이 좋아졌네요
저처럼 자주 배아프고 변비와 함께 설사이신 대장삼총사를 가지고 계신분들은 유산균하고 차전자피가루한번 드셔보세요
저는 이렇게 먹고 하루한번 꼭 즐거운 화장실 타임이 있습니닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 
저같은 경우 7시에 아침먹고 10-11시 쯤에 차전자피 좀 큰 머그잔에 타서 원샷 드링킹하구요(뭉글뭉글해서 비위상하는데 일주일정도 꾸역먹으니까 이제는 아무렇지도 않게 먹게되더라구요;;) 밤10시쯤 공복상태에서 유산균 한알 까서 물한잔(물 많이 드셔야 되요)과 함께 드링킹하면 담날 짱이예요! 
혹시 유산균만으로는 좀~아리까리하신 분들 한번 시도해보세요ㅋㅋㅋㅋ  도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요. 다른거 먹다가 한번 시도 해 봤는데 퀘변 본답니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 나쁘지 않아요 ㅎ 리뷰내용 : 처음에 먹고는 한동안 꾸르륵 하면서 화장실을 자주 갔었어요 
지금은 특별한거 없지만 좋겠다고 생각하고 먹고 있네요 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뱃속이 꾸륵꾸륵 했는데 효과가 좋은 것 같아요~ 리뷰내용 : 뱃속이 꾸륵꾸륵 했는데 효과가 좋은 것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 저는 변비는 없지만 유산균이  면역력 강화에 좋다고 해서 구매해 보았는데요.  다른 건 몰라도 이 알약 먹은 날은 규칙적으로 화장실 가게되네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : LactoBif 효과 리뷰내용 : 역시 다른 루테리 유산균과 마찬가지로 효과는 썩 좋았습니다... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 알이너무커요ㅠ 리뷰내용 : 삼키기힘드네요ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 먹던거라 좋아요 리뷰내용 : 사실 추천받았을때 긴가민가했는데 챙겨먹고 안챙겨먹고의 차이가 크네요 ~_~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 5통째 먹고있어요 리뷰내용 : FoS랑 같이 먹구요 부모님도 좋아하시네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다 리뷰내용 : 자로우 도피러스 먹다가 바꿔봤는데... 좋은거 같아요. 두 제품먹고 효과를 느낄정도는 모르겠고 건강을 위해서 챙겨먹는건데 가격도 좋고 자로우보다 가격도 싸고 좀 더 괜찮은거 같은 느낌을 받아서 재 구매합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그저그런. 리뷰내용 : 효과가 없다고는 할수없지만 다른... 가격이 저렴하면서도 효과가 많은 제품들도 많으니  ..  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 안먹어봤는데 좋겠죠 리뷰내용 : 자로우 먹고있는데 다 먹고 먹어보려 샘플 사봤어요.
좋으려나.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 2~3일 먹으면 바로 효과가 나요 리뷰내용 : 생각보다 무지 좋은것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요 리뷰내용 : 효과가 저흰 없네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다 괜찮네요 리뷰내용 : 싼맛에 한번 질러봤는데 화장실가서 쾌변하게 되는것같아요. 체험해보는거 추천드려요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 1달러에 유산균 체험하네요~ 효과는 글쎄 잘 모르겠네요,,,  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 여러 제품을 먹어봤는데 세노비스 프로바이오틱스 말고는 딱히 괜찮다고 느꼈던 제품이 없었어요. 이것도 그냥 혹시나 하고 먹어봤는데 가격도 착하고 효과도 좋고 재구매 의사 100% 입니다. 추천해요~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 캡슐낱개포장이 맘에 들어요 리뷰내용 : 냉장보관해뒀다 하나씩 먹기 편하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과좋아요 리뷰내용 : 효과짱~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 굿 리뷰내용 : 먹기 전 : 화장실 가고싶다
먹은 후: 지금 화장실 안가면 안되겠는데?????? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : $1 이라 담아봤는데 아주 좋아요. 본상품으로 주문했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹으면서 느끼는 제 생각은요 ( ? _ ?)a 리뷰내용 : 
유산균먹으면 똥잘쌀줄알았다.
무려 50억개나있다구했다.

작심삼일이란말은  나의 또다른이름이기도 함.
근데도 진짜 꾸준히 먹었음.

똥언제나와.........................?

머 먹어서 나쁠거없겠지 .하고 해치웠지 또 살생각 안듦. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 굿굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천할만한 유산균 제품이에요~ 리뷰내용 : 2년정도 재로우 유산균을 먹어왔었는데 처음에는 효과가 너무 좋았고 계속 먹다보니 이런것도 내성이 생기는지 약간 아쉬울때쯤 더 저렴한 이 제품을 알게되어 시도해 보았습니다
매일 아침 일어나자 마자 공복에 물과 함께 캡슐 하나만 먹었는데도 효과가 좋았구요 실온보관 가능하면서 포장이 정말 약처럼 안전하게 되어있어서 안심이 되요 가격도 부담없으니 한번 시도해 보시는 것도 좋을것 같아요

가격이 변동이 있어서 상품평 추가로 씁니다 원래 8.9달러였는데 어느새 10달러로 가격 올렸군요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은 잘.. 리뷰내용 : 약이 좀 커서 삼키기 힘들어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제 장은 왜 반응이없을까요ㅠㅠ 리뷰내용 : 담엔 300짜리로ㅜ사보려구여ㅠㅠ
Fos랑 함께여ㅠㅠ
이놈의 변비...
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 엄마가 변비때문에 고생하셔서 검색하다 이게 좋다해서 사드렸는데 매우 만족해 하세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 화장실에 잘 가게 되었어요. 한동안 못갔는데 이거 먹고 웃었습니다. 나이가 들수록 유산균은 필수품인 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹는제품 리뷰내용 : 꾸준히 먹는제품인데
전 효과도 좋고 가격도 저렴해서 계속 먹을 생각이예요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 첫구매! 리뷰내용 : 제가 아토피가 있어서 유산균을 처음으로 구매하게 됐는데요! 300억짜리 샀으면 좋았겠지만..
제 예산에 한계가 있어서 이걸루 주문했어요 오늘 받아서 처음먹었기때문에 아직 효과는 모르지만 조금이라도 
도움이 되길 빌어봅니다 ㅠㅠ 일단 포장 너무 잘돼서 왔구요 개별포장이라 혹시나 알약 상할까 걱정할 필요도없어서 좋아요 ! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만성변비는 효과미비해요 리뷰내용 : 그래서 300억 유산균으로 재구매 해서 기다리는 중입니다. 그것도 후기 남길께요 ~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하루에 한번씩 꼭 화장실을 가게되요 리뷰내용 : 많은 유제품을 먹었지만 이렇게 효과가 빠르고 좋은건 처음이예요
혹시나 하는마음으로 샘플 신청한건데 완전 좋네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격이 저렴해서 본품이랑 같이 주문했습니다. 리뷰내용 : 본품이 베스트에 올라있길래 주문했는데, 체험용이 저렴하게 올라와있어서 같이 주문했습니다.
먹어보고 괜찮으면 또 주문해야겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 먹어보진 않았지만 리뷰내용 : 저는 장은 건강한편인데, 조금있으면 30대를 맞이하고 전반적으로 건강관리를 해야될것 같아서 구입했습니다.
사람들이 기본적으로 비타민, 오메가3, 유산균을 많이 먹는것 같더라구요~ 꾸준히 먹고 효과가 있기를 기대해봅니다~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장을 위해 ... 리뷰내용 : 처음이라 아직은 효과를 모르지요.. 먹어봐야 합니다.
오랜기간 먹으려고 계획하고 있어요. 
그중에 가성비가 좋은거 찾았습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은것같아요 리뷰내용 : 처음에는 속이 부글거리는 느낌이 있었는데 확실히 국내제품보다 효과있는걸 느꼈어요. 양 많은 제품으로 재구매합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅎㅎ 좋은 유산균이네여~~ 리뷰내용 : 먹고나서 숙변이 두두루루루루루루루루룩~~
좀 더러운 상품평이지만 강추 드립니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 같은 브랜드의 상품과 비교해서 효과가 미미하지 않아요~유산균은 규칙적으로 먹는 게 정말 중요한 것 같아요~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴 리뷰내용 : 저렴하고 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮네요 리뷰내용 : 저렴하고 괜찮네요
거부감없고 알약도크지않고 화장실도 가고ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 유산균은 꾸준히 먹어야되네요 리뷰내용 : 원래 변비가 없었는데 다이어트 한다고 적게 먹었더니 
매일 화장실 가던게 이틀에 한번꼴로 갔는데 이 유산균 꾸준히 먹으니 다시 하루에 한번씩 가네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은 효과가 없어요. 리뷰내용 : 10일 정도 복용하고 있는데 아직은 효과가 없네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 열라 짱이예요 리뷰내용 : 평소 본인은 민감성 장을 가진 사람으로써, 통상 식사 후 30분 이내에 참을 수 없는 신호를 느꼈으며 응가 또한 분사형 방식이었음.
그러나 본 유산균 제품을 복용한 결과, 복용 후 3일째부터 분사형 방식이 아닌 포탄형의 응가를 볼 수 있었으며, 장 또한 한결 부드러운 느낌이었음. 
뒷처리의 경우 분사형은 짜장면을 먹은것처럼 아랫입술주변에 어지럽게 흔적이 남았으나, 유산균을 복용한 이후에는
확실히 깔끔한 느낌임.
그러나 이제 열흘치를 다 먹고 일주일이 지나자 다시 분사형으로 바뀌었음.
진지하게 재구매 의사가 있음 도움받은 사람 수 : 29
리뷰제목 : 효과가 좋아요 리뷰내용 : 다른 인기 많은 제품은 아무 효과 없었는데 이건 잘 맞네요
사람마다 맞는게 다른 것 같아요
전 아주 만족해요 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 너무너무좋아요 리뷰내용 : 아침마다 행복합니다 너무좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있어요 리뷰내용 : ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있어요. 리뷰내용 : 300억 유산균이랑 비교는 못했어요.
이건 부모님이 드셨는데
효과 좋다고 하셔요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 맞아요! 리뷰내용 : 첨에 재로우포뮬라먹다가 PB8로 바꿔서 10통넘게먹었는데
낱개로포장되어있는게 맘에들어서 바꿔봤어요.
먹어본거중에 젤 잘맞아요! 아침마다 쾌변합니다 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 넘죠아요! 리뷰내용 : 최고 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 프로모션이 아니면 굳이 사먹진 않을 것 같습니다. 리뷰내용 : 원래 큰 불편없이 볼일 보고 살다가 프로모션이라 한번 구매해 봤는데, 별 차이가 없네요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 소화 잘되는느낌남 ㅇㅇ 배변에 좋은거 멎는거 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮다고~ 리뷰내용 : 어머니 장이 평소에 좋지않아 체험분부터 드셔보라고 드렸는데 그저 그렇다고 시큰둥 반응입니다.솔직히 제가 직접 먹어보지않아 아쉽습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 성능 안전 다 충족 리뷰내용 : 나우푸드꺼 먹다가 이것도 먹어봤는데 상당히 좋아요 보관성도 좋고요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 메치니코프 윌 이런거보다 훨씬낫다 리뷰내용 : 원체 설사가 자주나오는데 이거먹고 변이 바나나까진 아니여도. 좋아졌어요. 한 2~3주먹고 효과본듯 자주먹어야겠음 신기함ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 리뷰내용 : 다른거 보다 저한테 맞는거 같아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 더부룩해져요 리뷰내용 : 제게는 맞지않난 제품같네요. 오히려 속이 계속 더부룩해져서 일주일정도 먹다가 중지했어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 챙기려고 샀어요 리뷰내용 : 나름 저렴하게 사서 너무 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음... 리뷰내용 : 변비는 그대로입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오 .. 열흘치인데도 괜찮네요. 리뷰내용 : 배탈이 확실히 덜 났고,
식사가 특별히 자극적이지 않았다면 거의 쾌변보장 ㅇㅂㅇ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 2통째 먹는 중이네요 리뷰내용 : 아직 큰 효과는 모르겠지만
꾸준히 막어보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹어보겠습니다ㅎㅎ 리뷰내용 : 처음먹어보는데 꾸준히잘먹어보께요ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배가 꾸르꾸르할때 먹으면 확 좋아져요 리뷰내용 : 샘플 사봤는데 괜찮은거 같아서 정품을 사려고요. 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정말 좋은제품 리뷰내용 : 유산균도 정말 높은 함량 같구요
2달분인데 어쩜 가격도 이리 착한가요
냉장고 보관 안해도 되서 좋아요
먹고나면 정말 장이 편안해 지는거 같습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 체험분이라 효과는 잘. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 이거먹고 화장실을 갔다왔습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사세요 리뷰내용 : 효과 직빵임 변비인사람도 치질인 사람도 다 사세요 이거랑 본품 같이 사세요 어차피 사게될거... 진짜 배 쏙들어감 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음 리뷰내용 : 체험분 구매해봤는데 효과는 잘; 요제품도 꾸준히 섭취해야 될랑가봅니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 강추하는 제품 리뷰내용 : 알러지가 있어서 두드러기 심했는데 
유산균없고 싹 거짓말처럼 없어졌어요 ㅋㅋ
면역력 키우는데 최고인거같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플로 구입하기 좋아요. 리뷰내용 : 샘플로 구입하기 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 모르겠어요 리뷰내용 : 유산균은 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분 먹어봤는데요 리뷰내용 : 잘 모르겠어요 좋은지 ㅜㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음!!!! 리뷰내용 : 화장실 잘 못가면 두알씩 먹는데 바로 신호옴
요즘 같은 감기철에 항생제 먹으면서 꼭 같이 먹음
항생제가 유익균도 같이 죽이기 때문에 유산균을 꼭 먹어줘야 한대요
그래서 식후에 꼭 먹어줌! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 복용하면 괜찮을까요? 리뷰내용 : 사실 요건 잘 모르겠네요. 안먹는거보다는 그래도 보조제로 사용하면 좋을거 같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘은 모르겠지만  리뷰내용 : 큰 변화는 모르겠지만, 뭐 좋은 듯합니다 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매우 만족한다고 합니다 리뷰내용 : 꾸준히 복용하니 장 건강도 활발해지고 무엇보다 피부가 좋아졌다하네여 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 3개월째꾸준히섭취중 리뷰내용 : 솔직히 비교할 대상이없어 이제품이 꼭 찝어서 좋다!라고 평가하긴 힘들 것 같아요. 그래도 3개월동안 꾸준히 아침마다 먹었고 크게 이상함을 끼는부분은 없었으며 매일 변을 봅니다. 앞으로도 꾸준히 복용할 생각이에요. 구매하시는 분들께 도움이 되길 바라며 리뷰씁니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 효과는 못 봤네요 리뷰내용 : 두꺼운 은박으로 포장은 잘되있습니다 아침 빈속에 먹고 있지만 아직까진 좋은지 모르겠네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 너무 좋아요 리뷰내용 : ㅎㅎ 좋아요 꾸준히 먹고있어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사은품으로 유산균을 먹을 수 있어서  리뷰내용 : 주문해봤는데 잘 모르겠습니다. 안 먹는 것보다는 나은 거 같은데 사은품이 아닌 본품으로써의 구매는 망설여지네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 제품 퀄리티 변하지 말고 쭉 유지되길 바랍니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있어요~ 리뷰내용 : 영양제 챙겨먹는게 쉽지 않아서 츄어블 타입으로 먹다가 이걸로 바꿔봤는데 바로 화장실 잘 가게 되서 깜짝 놀랐어요
50억 유산균이라 그런가 효과가 빠르네요 덕분에 화장실 잘 가고 있습니다
원래 변비가 있는 편은 아니긴 해도 인스턴트를 많이 먹다보니 꼬박 꼬박 가는 건 아니었는데 매일 가고 있어요.
 계속 효과 있었으면 좋겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 좋은것 같아요 ㅎ 리뷰내용 : 배변활동이 원활해진듯 합니다 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥... 리뷰내용 : 배가 아프고 속도 더부룩해서 별로였어요 체험판으로 먹어보길 잘한 것같네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뭐 그냥저냥 리뷰내용 : 뭐 그냥저냥... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변에 도움! 리뷰내용 : 원활한 배변을 위해 도움이 되네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 아직 그냥 그래요 리뷰내용 : 후기처럼 놀라운 효과는 못보고 있어요 계속 먹다보면 좋아지겠지하며 먹고 있어요 낱개포장되어있는건 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 선물용 테스트 구매 리뷰내용 : 선물용 테스트 구매 했네요. 효과 좋으시다면 재구매할 예정이네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 선물용 구매 .  리뷰내용 : 구매 평들이 너무 좋아서 선물용으로 구매 했습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별 무리없고 아직까지 특별히 잘 모르겠습니다 리뷰내용 : 장건강을 위해 꾸준히 복용할 생각입니다  장이 예민하긴 한데 변비나 설사 같은 건 없어서요 건강상 복용합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠지만 리뷰내용 : 좀 더 먹어봐야알것같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전혀 효과가 없어요 리뷰내용 : 변비 위장장애 그 어떤것도 전혀 효과가 없어요  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 휴대용 유산균~완전 좋아요~ 리뷰내용 : 여행갈때 좋아요~ 유산균은 여행가서 내 배속의 안전을 지켜주죠~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과.좋아요.. 리뷰내용 : 재구매 의사 100% 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 포장재질이 좋고, 고급스럽고 효과도 있는것 같음.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억마리 짜리가더 나음 리뷰내용 : 효과 차이 확실해서 전 앞으로 300억마리짜리로! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 최고 리뷰내용 : 말이필요 없습니다. 최고에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거 같아요 리뷰내용 : 효과있는거 같습니다
장 안좋으신분들 먹으면 좋겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비에 효과 좋아용 ㅋ 리뷰내용 : 화장실 가기 힘든날이 잦은데 변비약은 복통,설사 때문에 꺼려져서
복용했습니다. 효과 잘 봤구요 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹던거 먹을래요. 리뷰내용 : 제로우꺼 먹다가 샘플로 시켜봤는데. 효과 잘모르겠어요~
제로우가 저한텐 맞는거 같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은지는 잘 모르겠음 리뷰내용 : 1$ 세일해서 샀는데, 그냥저냥 유산균의 기능은 하는것 같아요 ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전혀 효과를 못보겠어요 리뷰내용 : 냉장고에서 썩히는중..☆ 케바케니까 저같은 사람도 있어야죠! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은것같아요 리뷰내용 : 3-4일정도는 트름만 조금했는데 그 이후에는 변도 잘보고 효과가 좋았어요!!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 그래요. 리뷰내용 : 이걸 먹음과 동시에 감기에 걸리면서 항생제를 같이 먹게 되었는데 살면서 변비걸린적이 없는데 잘 안나오더라고요.
이걸 먹어서 안나오는건 아니구 감기약때문이라고 생각하지만(감기약 다 먹으니 1일1응 되찾음) 
효과가 과연... 있는건지 의구심이..
그냥 몸에 좋으라고 챙겨먹어요~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 한 번 드셔보시길.. 리뷰내용 : 보통 5일차부터 느껴집니다. 내장이 튼튼해지는구나~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 배에 가스차던 것이 많이 좋아졌어요~ 꾸준히 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일 먹고 있지만 아직 효과는 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 매일 설사를 해서 유산균이 없는 사람이라
예전에 균 엄청 많이 들은 유산균 캡슐 먹었다가 계속 설사해서 말았거든요.
이거는 뭐 평소에도 설사를 자주 하는데 잠깐 이틀정도 변빈가 싶을 정도로 변을 못 봐서 
당황했는데 지나고 나니까 계속 설사하는 건 똑같아요.
아직 조금 더 먹어봐야 할 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개인마다 다른 듯... 리뷰내용 : 사람마다 다른 듯 해요.
평소에 장트러블이 별로 없는 사람은 되려 속이 더부룩하다 하는데...
장트러블 달고 사는 저는 잘 맞습니다.
50억이라 그런지도 몰라서 다음번에는 윗단계로 사려고 해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이벤트가로 샀어요 리뷰내용 : 10캡슐에 1달러인가했던거 같은데 싸게 잘샀어요. 먹어보고 괜찮으면 본품 구매해서 먹을께요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 시험삼아 사봤어요 리뷰내용 : 두유요거트 만들라고 한번 사 봤는데
한번 실패하고 그냥 냅뒀네용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플용 구입 리뷰내용 : 먹어보고 효과좋으면 본품 구입 하려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 좋아요~ 리뷰내용 : 지인이 이거 먹고 있어서 샀는데 괜찮은거 같아요~
효능은 꾸준히 먹어봐야 알 것 같지만
먹기 간편해서 좋습니다^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 과민성 리뷰내용 : 밥 먹자마자 화장실가는 지인에게 선물했습니다.
샘플로요.. 좀 나아졌다고해서, 본품도 구매했어요~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비탈출 리뷰내용 : 하루 한개씩 3일째 바로 변비탈출햇네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장활동이 좋아졌어요 리뷰내용 : 스트레스가 심하면 변비가 생기곤 했는데 먹고 나서는 훨씬 속이 편해졌어요.
근뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 중간중간 약이 비어있나요
미국 공기만 넣어주고....유산균은 어디로....
뽑기 실패했나봐요 도움받은 사람 수 : 55
리뷰제목 : 좋아요~~ 리뷰내용 : 먹은당일 바로 효과옵니당 ~ 유산균은 아침빈속에 먹어야 더 효과가 좋다고 하더라구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠음. 리뷰내용 : 10개 밖에 안들어 있어서 2개씩 우리 딸 먹여봤는데 변비에 큰 효과는 못 봤음.
좀 더 많이 먹여봐야 효과를 정확히 알 수 있을 듯.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장에는 좋을지 모르나 리뷰내용 : 이 유산균은 유난히 먹으면 잠이 늘어나고 게을러집니다. 특히 아침에 일어나기가 무척 힘들어집니다. 몸이 피로하거나 게으르거나 아침잠이 많으신 분들에겐 이 유산균을 포함한 다양한 유산균 제품을 추천하지 않습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 철분제 먹고 있어서 샀어요 리뷰내용 : 임신 준비로 철분제 먹고 있어서 변비 때문에 샀어요
그나마 하루에 두개씩 먹으면 변을 겨우 봐요...ㅜㅜ
근데 생각보다 큰 효과를 모르겠어요
샘플 먹었을때 괜찮아서 샀는데 철분제 때문에 효과를 못보는건지,,, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮네요 리뷰내용 : 적게나마 효과가 있는 듯 해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일주일째복용 리뷰내용 : 매일아침 공복에 한달씩 복용하고있습니다
가스가 많이 차구요
화장실은 하루에 한번이상은 가지만
엄청 시원하게 보진 않는것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~~~~~~좋아요~~~~~~좋아요~ 리뷰내용 : 좋아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~~~~~~ 리뷰내용 : 좋아요~좋아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 먹고있어요 리뷰내용 : 간편하고좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편하고좋아요 리뷰내용 : 소포장이라 한번 먹어보려고 주문함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 평범한 유산균이에요. 리뷰내용 : 다른 유산균 먹다가 '50억'이라는 말에 혹해서 구입했어요. 먹은 지 이주일 정도 됐는데, 이전에 CVS에서 아무렇게나 고른 거랑 크게 차이가 있는 것 같진 않아요. 나쁜 점도 딱히 없고요. 다만 캡슐은 좀 커요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고 있어요~ 리뷰내용 : 차전자피 가루와 함께 먹고 있습니다.
유산균을 먹어도 유산균의 먹이가 필요하니까요^^
김치 속 유산균보다 생명력이 강할 지는 모르겠지만 속은 편안하네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재** 보다 좋은듯? 리뷰내용 : 만족합니다. 가격대비 성능 짱입니다. 굿굿 재구매의사 100% 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있어요.  건강한 기분이 들어요. 리뷰내용 : 변의 색갈이 건강하고 효과가 있네요.   우리집은 남녀노소 매일 먹고있어요. 효과짱!!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 잘가는 분은 드시지 마세요 ㅋㅋㅋ 리뷰내용 : 그냥 싸길래 구매 했는데 전 화장실 원래 잘가는데 이거 먹고 화장실에서 못나오는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원래 잘가는데 3배 이상은 더 가는거같아.... 
변비 있을때 드심 좋을거같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개인적으로는 별루.. 리뷰내용 : Healthy Origins 꺼를 먹다가 이걸로 바꿔볼까하고 10개짜리를 삿는데 
개인적으로는 별루네?
 이거사면서 이눌린FOS도 같이 구매해서 먹었는데
나한테는 안맞는 균종인가부다.. 

이거먹고 다시 이틀에한번 화장실갔다가 다시 먹던걸로 돌아오니 원래대로돌아왔다 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 시험사용 분량입니다. 리뷰내용 : 캡슐 10개 들어 있습니다. 테스트용으로 복용했습니다. 10일분이라 딱히 뭐라 말할 수는 없지만, 좋다고 믿고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로.. 리뷰내용 : 여행갈때 가져가려고 일부러 주문했는데 여행 내내 변비걸림..  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 효과도 괜찮은 것 같고 낱개로 포장되어 있어서 멀리 여행갈 때 챙겨가면 좋겠네요.ㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮네요.. 리뷰내용 : 유산균 처음 먹어보는건데 며칠 안 먹었는데도 조금 도움이 되었어요..계속 먹으면 괜찮을듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다.. 리뷰내용 : 어머님이 효과가 좋은 것 같다고 합니다... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10일만 먹었지만 리뷰내용 : 10일 먹어서 막 효과가 나오는건 모르겠지만 
도움은 되는것 같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 제품 빠른 배송 감사합니다 리뷰내용 : 좋은 제품 빠른 배송으로 잘 받았습니다.

떨어지면 또 주문하도록 할께요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 원래 자로우 거 먹다가 이걸로 갈아탔는데,
제 장에는 이게 더 잘 맞는 것 같아요~^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 낱개포장 돼있네요. 그런데 효과는 잘 모르겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아용.. 리뷰내용 : 특별히 효과는 모르겠고 괜찮은듯 해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이제까지 먹어본 유산균들 중 가장 효과가 있었어요 리뷰내용 : 다른 유명하고 평좋은 유산균들 먹을때도 시큰둥하던 몸뚱아리가 이 제품에는 바로 반응을 하네요...!
화장실 가기가 한결 편해졌어요 
체험상품으로 먹어보고 바로 60캡슐짜리로 주문했습니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 재구매 합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 모르겠으나 리뷰내용 : 좋겠죠?....ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거먹는동안 왜 내 응꼬는 왜 소식이없는걸까.. 리뷰내용 : ....이미 굳어버린 내 응꼬는 열릴줄을 모르네. 50억마리로는 모자른거니... 여러분 제 대장새키는 강력해서 효과가 없었어요. 여러분의 장을 믿는다면 구매해보세요.  도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 좋네요. 리뷰내용 : 먹는 동안 소화가 잘 되는 기분이었어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 것 같아요!  리뷰내용 : 테스트 제품으로 써봤는데 나름 괜찮은 것 같아요. 
근데 테스트제품이 아니면 가격대가 있어서 재구매는 망설여지네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난한 유산균 리뷰내용 : 저한텐 이게 딱이에여~ 매일 한알 화장실 문제 없어요 이걸 직장동료에게도 추천해 줬는데 불신의 반응은 모두 없었고 이 제품보다 좋은 건 있겠지만 지금은 이걸로 만족해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이벤트로사봤는데 리뷰내용 : 그냥그냥 그러네요
딱히 뭘 모르겠고,,유산균을 꾸준히 먹어와서 그런가ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~~ 리뷰내용 : 진짜 좋은거 같아요~
정말 심했던 변비도 이제 심한 수준까지도 아니구요!!
신호도 자주오고 신나네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 진짜 좋아요!! 리뷰내용 : 뭐!!!!!!말이 필요없어요!!동생이 이 유산균 좋다고 사줬었는데 진짜 좋더라구요
그래서 이번에 가입하구 샀어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! ㅎㅎ  리뷰내용 : 내내 이런거 안챙겨먹다가, 체험분 먹어보고 샀어요 
신랑이랑 반반 나눠서 한달치씩 먹는데 다시 사야겠어요 ㅎ 

일단 매일 설4 하던 신랑이 이걸먹고나서는 이쁜 아나콘다가 나온다고 좋아했어요!! 
저는 원래 매일 가던 사람이라, ㅋㅋ 큰 효과보다는 몸에 좋겠거니 해서 챙겨먹구요. 떨어지기 전에 다시 재구매 할겁니당! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은거 같아요  리뷰내용 : 먹고 나서 처음에는 약간 변비가 오는거 같더니 곧 괜찮아지더라고요. 
괜찮은거 같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제품 배송 안되었어요~ 리뷰내용 : 다른 영양제들하고 같이 주문했는데 이것만 배송 안됬어요 ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 좋아요. 리뷰내용 : 안 먹으면 안될 정도로 효과가 좋아서 재주문합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 오래 먹을거같아요 리뷰내용 : 진짜 극심한 변비에 ..고생하던 찰나에  도전해 봤는데 처음엔 뭐 반응도 없는것 같았는데 혹시나해서 3알? 먹었더니 그날은 폭풍
그래서 이제 2알로 쭉 먹는 중입니다..좋습니다 그래서 약이 다떨어지기전에 미리미리 구입하는 중입니다 좋아용 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹기 편안한 유산균 리뷰내용 : 아이허브에서 다른 제품 먹다가 저번에 샘플한번 먹어보고 이것으로 바꿨어요!일단 복용이 한알로 끝나서 편리하고 효과도 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 땡큐~ 리뷰내용 : 잘 먹고있어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품이라 잘은 모르겠지만 그냥저냥.. 리뷰내용 : 체험상품이라서 효과까진  잘 모르겠어요 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋아요~ 리뷰내용 : 가격도 저렴하고 배송도 빠르고 좋아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 못 가던 여자친구 리뷰내용 : 개선효과 있네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 못 가던 여자친구 리뷰내용 : 개선효과 있다고 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 화장실 잘 가고 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹고 fos 먹으니 설사하네요 리뷰내용 : 이것 때문인지 모르고 한달 가까이 폭풍설사 가는 변봐서 대장내시경 받아볼까 생각도 했어요 전 변비 없고 민감한 장인데 끊으니 괜찮아요 변비 있는 동생은 fos랑 같이 먹고 효과 약간 본 듯요 다음엔 300억짜리로 먹여봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 10알 리뷰내용 : 항생재 포장되는 것처럼 10알 옵니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 별로요 리뷰내용 : 먹으나 안 먹으나 전혀 차이점을 모르겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편하고 괜찮아요. 리뷰내용 : 한 알만 먹으니 간편하고 어머님이 좋다고 하시네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난하네요 리뷰내용 : 무난해요~효과는 있긴 있는 거같아요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플찬스! 리뷰내용 : 본품은 헬시오리진스 300억짜리 먹어요. 균수도 많이 부족하고 먹고 큰 효과를 보진 못하지만 안먹는것보단 나으니 여행용으로 들고다녔어요. 금방 먹네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 쎄일하길래 구매 리뷰내용 : 잘먹을깨요 맛배기용으로 샘플 주문햇네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 1불에 구매 ~ 리뷰내용 : 만족합니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 크게 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 양이 적어서 그랬나? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 그닥... 잘 모르겠음 리뷰내용 : 닥터 오히라 포뮬라 먹다가 약을 교체할 시기가 온 것같아 저렴한 제품으로 갈아탐
그런데.. 예전보다 효과가 덜한 느낌.... 드라마틱한 효과가 없음!!!
장 운동이 활발하지 않은 느낌이랄까...
우선 10일 복용마친 후기이고 2달 열심히 먹고 다시 갈아탈예정..
제겐 잘 맞지 않네요ㅜㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 다른제품 먹다가 갈아탔어요  변은 하루에한번 바나나변 보고 있구요  (제가 철분제를 먹고있어서 힘들었거든요)대체로 만족하는 제품입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 양이 작아서 기별이나 가려나 했는데 리뷰내용 : 아무래도 체험판이다보니 뭐 크게 달라질까 하는 생각에 구매했었는데 좀 다르긴 한 것 같아요. 몇 일 간 배에서 꾸룩꾸룩거리면서 가스차는 현상도 거의 없이 지냈고, 야채를 많이 안먹었어도 꼬박꼬박 화장실에 갔네요. 그냥 컨디션탓이려니 했는데 다먹고나서 삼일째 쯤에야 상반되는 현상에 아 이게 유산균때문이였구나 싶더라고요. 나쁘지않은 것 같아요~~다음번엔 대용량으로 도전해볼예정이예요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글세요 리뷰내용 : 이 제품을 복용하기 전부터  매일 500억 유산균 야쿠르트를 먹고 있어서 그런지  이 제품으로 인한 새로운 느낌은 잘 모르겠고 
방귀만 신경 쓰이게 좀 더 나올뿐 임. 저로서는 별로. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 효과 있습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자극적이지 않고 좋습니다.  리뷰내용 : 아침에 뜨거운 물을 마신뒤 먹고 있는데 순하게 잘 들어갑니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 제데로 모르겠지만 꾸준히 섭취중입니다 리뷰내용 : 유산균은 먹었을때보다 안먹었을때 필요성을 느끼는데..
계속 꾸준하게 먹고 있는 아이템이라...잘 모르겠어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋아요~ 리뷰내용 : 다이어트 하느라 식사량을 줄였더니 화장실을 자주 못가곤 했는데 이거 먹고나서는 하루나 이틀에 한번씩 화장실에 갑니다ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 체험판....싼가격으로 먹어보게 되었는데...
효과는 꾸준히 먹어봐야 알겠죠!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와 이거 좋아용 리뷰내용 : 유산균 처음 먹는데 이거 진짜 평생 먹어야 할듯해요 ! 완전 만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 드라마틱한 효과는 아니지만 늘 사무직으로 앉아있어서 속이안좋았는데
그런건 없어졌어요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 안먹은것 보단 나은거 같아요. 리뷰내용 : 아이허브꺼 다른거 먹어봤는데 그거나 이거나 효과는 비슷하네요. 가격이 조금 더 이게 저렴해서 겟~!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 실온보관하는 시험용 제품 구입해 먹어보았습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플구매해봤는데 리뷰내용 : 원래 하루에 한번 화장실 가는사람이 아닌데
이제품 먹으면서 부터 하루에 1번이상은 꼭 가게 되네요
샘플먹자마자 한시간안에 화장실가게되서
너무 맘에들어서 본품구매했습니다.

지금 정확히 하루1알씩 12일째 먹고있는데
주말빼고는 정확히 하루에한번이상 꼭 갑니다.

맘에드는제품이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 발목 염증 때문에 항생제 먹고 나서부터 유산균까지 다 죽어버렸는지, 변 색이 회색이었는데, 이거 먹고 다시 갈색으로 바뀌었어요! 리뷰내용 : 발목 염증 때문에 항생제 먹고 나서부터 유산균까지 다 죽어버렸는지, 변 색이 회색이었는데, 이거 먹고 다시 갈색으로 바뀌었어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 진짜좋음 리뷰내용 : 잠자기전에 먹는데 가스도 없어지고 헛배도 없어짐. 그리고 변도 부드럽게 잘 나옴 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 짱짱좋음 리뷰내용 : 이거 매일 밤 잠들기 직전에 먹고 자는데 아침에 항상 일정한시간에 변나오고, 속이 진짜 편함. 가스도 없어져서 헛배도 없어짐ㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠음 리뷰내용 : 좋다싫다 말하기 곤란함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 리뷰내용 : 다른 제품먹다가 체험상품으로 신세계를 보았어요
바로 구매했네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 건강건강합니다 리뷰내용 : 아침이 즐거워유 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장에 유산균이 느껴지네요 ㅋㅋ 다음 구매 때 또 사겠습니다 ㅎㅎ 리뷰내용 : 장에 유산균이 느껴지네요 ㅋㅋ 다음 구매 때 또 사겠습니다 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보통요 리뷰내용 : 유산균 10개를 샘플로 먼저 맛보고 제품을 구매할 수 있어서 괜찮아요
아무리 좋아도 본인과 맞지 않는다면 소용이 없으니까요
저는 먹어보니 부작용 같은 것은 없고 사실 10개로 작은 양이라 아직 큰 효과도 보지는 못했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실을 너무 잘 갔네요..^^;; 리뷰내용 : 하루에 2알씩 먹었는데 먹는 날부터 화장실을 너무 잘 갔어요~
다음번에 또 직구하면 꼭 구입하려고요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 50억 유산균 베지캡슐 리뷰내용 : 괜찮은것 같아요 가격도 저렴한 편이구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 잘가요 ㅋ 리뷰내용 : 화장실 잘가서 기분 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장이 부글 부글 안하고 좋네용 리뷰내용 : 맨날 발효농후유나 포로된거 섭취했는데 ...

확실히 50억 유산균이 좋은듯!!ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 계속 구입해서 먹고 있어요! 리뷰내용 : 하루에 한알씩만 먹어도되서 부담스럽지 않고
효과도 꽤 있어서 엄마랑 언니랑 모두 다 같이 먹고 있어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 전혀없어요..  리뷰내용 : 전 잘 모르겠네요.. ;
오히려 변비가 더 심해진거같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 비싼 유산균 고집 할 필요 있나요? 리뷰내용 : 국내에서 파는 비산 유산균..... 글쎄요 효과는 대동소이 한것 같은데....싸고 효과 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다시 구입 리뷰내용 : 유산균이 우리 몸에 꼭 필요한데도 보충제로 먹는 부분에 있어서 효과를 기대하기는 어려웠어요.
살아있는 균이 유통과정이나 보관상 90% 가까이 죽는다는 얘기를 들었고 그나마 살아있어도 우리 몸속에서 위산을 거쳐 장까지 가는 게 쉬운 일은 아닐테니까요.
그래도 식이섬유와 함께 복용해보니 효과가 있는지 화장실 가는 것도 더 수월하고 그래서 쭈욱 주문해서 온 가족이 먹고 있어요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음..  리뷰내용 : 오래 안 먹어서인지 크게 느끼는바는 없었음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요.  리뷰내용 : 이전에 먹던거 먹다가 체험용으로 사봤는데,  별다른점을 못느끼겠어요. 
나던 여드름 이전거 먹을때는 좀 가라앉았는데 이건 여드름이 더 나는 느낌이에요. 
전에거 먹을때는 대변색도 좋고 모양도 이뻤는데, 이거 먹을때는 그런 느낌을 못받았어요. 
저랑 잘 안맞나봐요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 유산균~! 리뷰내용 : California Gold Nutrition, LactoBif유산균, 50억 유산균 CFU, 10 베지켑슐  좋아요
꾸준히 먹었으면 더 효과를 잘 봤을텐데 ㅎ
저렴하게 잘 구매했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥. 리얼한 효과는 없음.  리뷰내용 : 포장은 WELL  BUT, 유산균 수가 적어서 그런지 DRAMATIC 한 효과 없음.  J 사의 250억 제품이 리얼 갑임.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 괜찮은거 같아요 배송안온 샘플빼고 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 첫날대박효과봄 리뷰내용 : 사실 유산균덕분인지 다른 뭔가 있었던건지 모르겠지만 
하필 먹기 시작한 그날 화장실을 너무 잘가서 왠지 이 유산균 덕분인것 같고 ㅋㅋ
그래서 계속 쭉 먹고싶네영
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋네요. 리뷰내용 : 평소 소화도 잘 안 되는 편이었고 장도 안 좋았습니다. 변비도 있구요. 무엇보다 아토피가 있는데 최근 1년 심해져서
고민하던 중 처음으로 유산균을 복용하게 되었습니다. 300억으로 할까 하다가 일단 50억 부터 구입해서 FOS와 함께 먹었습니다.
효과 확실히 있더군요. 먹은지 이제 일주일쯤 됐는데 먹고 난 후 부터 화장실 매일 갑니다. 덕분에 아토피도  좀 좋아졌습니다. 
가성비 정말 훌륭하구요. 추천하는 제품입니다. 먹기 전이랑 비교하면 훨씬 좋아졌지만 제 경우 100% 만족하기에는 조금 부족해서
 다음에는 300억 주문해봐야겠습니다.  그거 먹고 아토피도 사라지고 몸이 더 좋아졌으면 좋겠네요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 프로모션으로 구입 매우 만족함 리뷰내용 : 배변 때문에 요구르트 많이 드시죠? 하지만 효과가 없었습니다
며칠 동안 꾸준히 먹어야 비로소 조금 달라지는 걸 느끼는데 
이 제품은 하루 이틀에 바로 효과가 나타나네요 추후 60 캡슐를 구입했습니다
애들과 같이 복용하고 있습니다 굿~입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 좋습니다 50억 만으로도 충분해요 리뷰내용 : 전에 프로모션으로 10캡슐 먹어보고 하루 이틀만 먹어도 달라지길래
60캡슐 구매 후 다 먹어가서 2개 재구매 들어갑니다
본래 3~4일에 한 번 화장실 가는 체질인데 하루에 두 번 갈 정도로 배변활동이 좋아졌어요
치질 등 항문질환으로 딱딱한 변 이 부담스러우신 분들 적극 추천입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플느낌 리뷰내용 : 샘플인듯한 느낌이 나지만 그냥...무난하게 거리김 없이 먹을수 있는거 같내요
유산균수도 작고... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무조건 사야죠 리뷰내용 : 1달라의 행복 무조건 사야합니다 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : GOOD 리뷰내용 : GOOD 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대박~! 장건강 즐거운 화장실타임!! 리뷰내용 : 저는 변비는 아니지만 집 화장실 아니면 못가거든요 근데 요것 먹으면 아주 즐거운타임 ㅋㅋㅋ
 화장실 못가는 고통은 너무 힘들어요
그리고 건강한 장을 위해서 매일 꾸준히 먹을거예요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹고 이틀안에 효과봤어요 리뷰내용 : 평소에  야채섭취를 많이 안해 변비가 심한 편이에요 그래서 요구르트나 커피를
먹고 화장실 가는 편인데 이거 이틀먹고는 따로 요구르트를 찾지않아도 화장실에
가게 되더라구요 ㅎㅎ 변이 깔끔하게 나와서 이거 먹고 나중에 재구매하려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 아토피있는 남편괸 임신을준비하고있는 제기둘이 열심히먹고있는제품입니다 
한달가까이복용해가는데 둘이감기도안걸리고 아토피도약간은효과를보는 느낌이에요 더열심히복용하려합니다 
  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험용으로 사봤습니다. 리뷰내용 : 다른 유산균제품에 비해 크게 좋지는 않지만 무난한 제품 같습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 처음구매인데   리뷰내용 : 괜찮아요  화장실가는게  좀달라진거  같아요   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 항상  먹는제품이에요 아침에 한알 먹으면 화장실 잘가게 되고 가격도 괜찮고 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오우! 리뷰내용 : 유산균 함량 보다 본인에게 맞는 상품을 찾아내는게 중요한데, 
기존에 먹던 제로우 유산균보다 저한테는 이게 잘 맞네요.
정기적인 시간에 신호가 바로바로 ㅋ 내장이 다 빠지는 듯한 상쾌감은 덤입니다.
변비로 고생하시는 엄마도 한번 바꿔보시라고 재구매했어요. 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 먹어보구서... 리뷰내용 : 효과는 먹어보구 나중에 멘트 달게요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 먹으니 좋네요 리뷰내용 : 평소에 어려움을 느끼지않아서 유산균에 관심이 많진않았는데 임신전부터 유산균을 복용하면 아이의 면역력강화와 아토피예방에 도움이 된다는 글을 보고 먹기 시작했어요
화장실은 매우 편해졌고 가끔 느끼던 잔변감이 사라졌어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다 괜찮네요 리뷰내용 : 캡슐알약으로 되어있는데 생각보다 좋은거같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 어떤 유산균보다 우수한 리뷰내용 : 속이 너무나 불편 했는데 이걸 먹고 낳았습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 막 받았어요 리뷰내용 : 오늘받자마자 한알 먹었어요 
포장 잘되어왔구용 
효과 있었으면  좋겠네용  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요...  리뷰내용 : 그냥 그냥.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 없어요 리뷰내용 : 전 효과가 없네요...
심한 변비도 아닌데,,, 다른 제품은 한 알만 먹어도 아침에 화장실 갔는데,,
이건 3알을 먹어도 아무런 느낌이 없어요
장요코팅이 아닌건지, 제대로 안된건지,,, 유산균 수가 진짜 많은건지 의심이 될 정도로요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있어요 리뷰내용 : 다른 유산균도 많이 먹어봤는데 이건 효과 직빵. 유산균 수도 적어서 별로 기대안하고 샘플주문했는데.
본품도 구매하려구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굳입니다 리뷰내용 : 우선 가성비 좋고요 
먹은지 10일정도 지나서 다이나믹한 변화는 없는데 화장실은 잘가는거 같습니다
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 약국에서 사먹는 비싼 유산균과 별반 다른 효과를 느끼지 못함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 무난함. 리뷰내용 : 변 잘 나오고, 그럭저럭 쓸만 함.
별4개가 적당함. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여러가지 중 이것만 맞네요. 리뷰내용 : 다른 것은 안 맞지만, 이것만 잘 맞네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음.. 저에겐 효과가 없네요 리뷰내용 : 
효과없고 저에게 잘 맞질 않은 것 같아요 다른 제품으로 바꿨네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 자기하테 맞는 유산균찾는게 좋은듯 가격도 괜찮고 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 저는 효과 많이 보고 있어요. 하루 한번 화장실 가고 있는데 가족들도 좋다 하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 저는 효과 많이 보고 있어요. 하루 한번 화장실 가고 있는데 가족들도 좋다 하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험용의 필요성을 일깨워준 제품 리뷰내용 : 영양제라는게 눈에띄는 효과가 있기 힘든거라 잘 안믿고, 안사는데
체험용으로 저렴해서  이번에 첫 시도를 해봤어요. 
물건이네요 이거,  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 챙겨 먹어야 하는 필수 식품 리뷰내용 : 챙겨 먹어야 할것도 많지만 유산균은 필수 식품이라
꼭 챙겨 먹어요
가격도 좋고 베지캡슐이라 위에 부담도 없고
**은 다음날 확인해보니 굿이네요~~^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 4일째 복용중 리뷰내용 : 음.. 딱히 엄청난 효과를 보는건지는 모르겠지만 그래도 저렴하게 구매해서 꾸준히 먹으려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥... 리뷰내용 : 특가라서 구매 해봤는데
그닥 효과가 있는지는 모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비에 도움 리뷰내용 : 변비에 도움됨 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅎㅎ 리뷰내용 : 아직 효과는 모르겠지만 체험으로 저렴하게 구매했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원래 약 못 먹는 사람인데 리뷰내용 : 이건 먹고 좋았다고 하네요! 재구매 하겠습니다 감사합니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은데, 이왕이면 고용량 추천 리뷰내용 : 이거 먹어보고 괜찮은거 같아서 300억 유산균 제품으로 주문해서 복용중입니다.
위장에 부담은 없는거 같고 대장쪽은 컨디션을 편안하게 해줘요.
가격차이 크지 않으니 50억보단 300억짜리로 주문해서 드세요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품경험하고 구매하려고요 리뷰내용 : 체험상품 써봤는데.. 괜찮은것 같아서 구매하려고 합니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 냉장 보관 안해도 되서 좋아요 리뷰내용 : 다음에 300억으로 갈아타보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정말 좋아요 리뷰내용 : 정말 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다 좋아요~~ 리뷰내용 :   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 :  변비 해결?  속이 편안해져 상쾌! 리뷰내용 : 아침에 다른 약 이랑 같이 먹을때 같이 먹고나면
저녁이거나, 컨디션 좋은날은 점심쯤? 신호가 와요

거의 매일 매일 먹은거 같아요 
지금은 30알 정도 먹은 상태 인데 
나름 제몸에 잘 맞는거 같아요 

속도 편안해 지고 ㅎㅎ 기분탓인지는 다 먹고나서 재구매 할때 다시 올리죠!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그게 잘나옵니다. 리뷰내용 : 한 2일 정도 먹으면 그 때 부터 그게 잘나옵니다! 모닝 X! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸사 좋았던 제품 리뷰내용 : 싸사 좋았던 제품 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 요건 먹어서 화장실 잘 가는진 모르겠어요^^;; 리뷰내용 : 기대한껏 하고 세일할때 샀는데 효과는 잘 모르겠어요..
더 꾸준히 먹어야 하는지.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요..... 리뷰내용 : 그냥 먹은 날 안먹은 날 차이가 없어요. 헬씨 오리진이 좋은듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸고 효과좋은 유산균~ 리뷰내용 : 이벤트로 엄청 싸게 샀어요 ㅎ
냉장보관 안 하는 게 가장 큰 메리트인듯요!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 시어머님이 좋다고 더 드시길 원하셔서 계속 재구매 하네요 리뷰내용 : 시어머님이 좋다고 더 드시길 원하셔서 계속 재구매 하네요
저도 먹어보긴했는데.. 속은 편해진듯해요..
응가도 잘싸는듯하고.. 좋습니다~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 시어머님이 좋다고 더 드시길 원하셔서 계속 재구매 하네요 리뷰내용 : 시어머님이 좋다고 더 드시길 원하셔서 계속 재구매 하네요
저도 먹어보긴했는데.. 속은 편해진듯해요..
응가도 잘싸는듯하고.. 좋습니다~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 머  나쁠거 없죠 리뷰내용 : 철분제 먹으면 변비생긴다고해서 샘플로 10개들어있는거 먹어봤는데 괜찮네요~
원래 변비가 없기도 했지만..ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재로우보다 이게 나음 리뷰내용 : 10개 밖에 안먹었지만 바로 효과 봤음 ㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있습니다. 리뷰내용 : 한 이틀은 아무 소식이 없더니 3일째 부터는 소식이 오네요!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고 있습니다 리뷰내용 : 재구매입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은것 같아요 리뷰내용 : 체험해볼수 있는 기회지요.
화장실가는데 도움이 되네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹고 설사 안합니당 리뷰내용 : 그 대신 변비가 오네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마 드릴려고샀어요 리뷰내용 : 좋네요 근데 면역되신분들은 크게 기대는 마세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 효과가 좋네요 리뷰내용 : 이것때문인지는 모르겠지만  장실도잘 가고 

뱃속이 편안해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 음.. 리뷰내용 : 10일동안 먹어봤는데 효과는 잘모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가끔 먹는데, 리뷰내용 : 효과는 딱히 잘 모르겠어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 열심히 복용 중 입니다. 리뷰내용 : 열심히 복용 중 입니다.
좋겠죠...뭐.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배변활동 대박 리뷰내용 : 참고사항은  다이어트중인분  소식으로  공복유지하는분들은 이틀이고 삼일이고 변안나옵니다.이제품은  보통식사  다챙겨드시는분들에  해당.장이뽑히는듯한  시원한  신세계를  경험하실듯. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 불규칙적인 장 운동을 규칙적으로 만들어 줍니다. 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편해서 좋아요~ 리뷰내용 : 냉장보관 따로 안해도 되고 가루 형식이 아니라서 들고 다니거나 먹는것도 더 간편한것 같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 남편이 좋아합니다 리뷰내용 : 남편이 배가 편하다고 하네요 저도 먹어봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 짱 좋아요 리뷰내용 : 대장으로 만성증후군으로 힘드신 분들은 참 좋아요. 먹을때와 안 먹을때가 달라요. 컨디션이 떨어질때 주로 자주 먹고 있습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매의사가 높습니다. 리뷰내용 : 굉장히 효과가 좋습니다. 기존에 섭취하던 맛이 가미된 분말과 달리 효과가 좋은 듯합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋았습니다. 리뷰내용 : 오래 먹어봐야 효과를 알겠지만..
나쁘지는 않았습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 체험팩써보고 이제 60캡슐짜리 본품 주문하려고함 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품 리뷰내용 : 체험상품으로 싸게 먹고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 10일분 먹고 사야겠다고 생각했어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고! 리뷰내용 : 혹시나 하는 마음에 샘플구매해보고 너무좋아서 약으로 구매했습니다.
두통했어요 한번에 ㅋㅋ 강추강추
변비 심한데 진짜 이거먹고 매일화장실 아침에 가고...너무 좋아요

가격도 싸고 진짜 최고! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저는 추천합니다!! 리뷰내용 : 변비가 심했는데.. 이거먹고 매일매일 화장실가요..
밤에 먹고자는데 아침에 눈뜨면 화장실 가고싶은 느낌...

정말 강추..가격도 좋고 정말 이건 인생템!!
샘플 먹어보고 바로 약도 구매했어요 ㅠ 

변비 있으신 분들껜 강추합니다.!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹을만해요. 리뷰내용 : 약이 냄새가 나거나 맛이 쓰지 않고 목 넘김도 부드러워요. 다른 유산균 제품은 가격면이나 효과면이 부담스럽거나 미약할 것 같아서 이걸로 구매했어요. 한 캡슐에 50억이면 부작용도 크지 않을 것 같고 장에 탈도 안 날 것 같아서요 ㅎㅎ 방귀도 줄고 방귀냄새도 줄어들었어요. 많이 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 구입해보길 잘했네요. 리뷰내용 : 10개짜리 미리 먹어보고 싶어서 구매했는데 나쁘지않아요. 저희집 온도가 높은 편이라서 25도 이후일 ㄸ는 냉장고에 넣어놓고 25도 아래일 때는 꺼내놓는데 제가 알약 잘 못 삼켜서 반씩 넘기는데 크게 불편한 점도 없고 피부에 올라오는 것도 없어요 (먹는 약은 이것만 변경했거든요!) 방귀도 확실히 줄고 대변도 시원하게 잘 나오고 색깔도 좋네요. 처음 며칠은 설사를 한다는 분들이 있어서 걱정했는데 저는 피가 묻어나오는 정도였어요. 그렇지만 장이 확실히 좋아지는 것 같아서 꾸준히 먹어볼게요 ^^ 유산균은 꾸준히 먹어야지 효과를 본다고 하니까요! 유산균이 아토피와도 연관 있다고 하던데 장이 좋아지니 아토피 피부도 많이 좋아지네요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹기좋아요 리뷰내용 : 휴대하기도 편하고 무난합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥.. 리뷰내용 : 장이 좋지 않아서 여러종류의 유산균을
복중입니다..효과는 잘 모르겠습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 것 같아요 리뷰내용 : 남편이 항상 형체없는 응아를 싸서 체험용 한번 먹여봤는데요
처음 몇일은 덩의 형체를 만들어가려는지, 예전만큼 화장실을 자주 못갔다고 했구요
그 이후로는 약간의 형태들이 있는 덩들이 나왔다고 합니다.
본인은 속이 더 편해지고 이런건 모르겠다고 하고, 뭐든 먹으면 바로 화장실로 가서 푸다닥! 거리며 응아를 했는데
이거 먹고 난 후엔 화장실 가는 간격이 늘고 아무래도 덩이 배에 머무르는 시간이 있으니 그게 좀 답답하다고 하더라구요.
옆에서 보는 입장으론, 매일 화장실에서 온갖 소리를 내며 응아를 하다가
소리없이 잘 해결되는걸 보니 뭔가 효과가 있긴 한것 같아요
그래서 아예 60캡슐짜리 재구매 했습니다.
한번 장복시켜봐야겠어요


 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10개중에 리뷰내용 : 2개는 터져서 아왔네요..아놔~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 먹고 있습니다 리뷰내용 : 처음에 체험용 신청해서 먹었는데, 
괜찮아서 추가주문 했네요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나쁘지 않아요 리뷰내용 : 크게 좋지도 않구요
꾸준히 먹어봐야겠쬬 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편하고 효과좋네여^^ 리뷰내용 : 여행갈때 들고다니기 좋아요.
냉장보조제 아니면 잘 안들어서 안먹는데 이건 효과가 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아 하하하하;;;상품평 쓰기 살짝 부끄럽지만 .. ㅋㅋ  리뷰내용 : 연이어 먹은건 아니구요 ... 꽉찬느낌이 나서 더부룩할때?? 먹었는데 , 전 괜찮았어요 

다음에 기회가 된다면 또  사볼까 생각합니다. 

참 , 이벤트로 저렴하게 주신거 너무 감사해요~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 결과가 있으면^^ 리뷰내용 : 변이 평소보다 잘 나오는 것 같습니다. 뱃속도 편해지는 것 같습니다. 잘 먹겠습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 효과는 있네요 리뷰내용 : 바쁜일상 때문에 밥을 제대로 건강하게 챙겨먹지 못해서 인지
변비가 있었는데 체험상품으로 구매한 이제품이 생각나서
복용하였더니 바로 효과가 있어요 ㅎㅎ   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험 상품인데 좋아서 본품으로 사려고요 리뷰내용 : 가스도 냄새 안나고 즐거운 배변생활을 할 수 있어요 ㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹고 좋아졌어요 리뷰내용 : 이거 먹고 좋아졌어요 장이 활성화 되는거 같아서 좋아요 화장실도 좀더 편안히 가요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고 있어요. 리뷰내용 : 자로우 먹다가 갈아탔는데, 이것도 좋네요- 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 먹고 있어요. 리뷰내용 : 잘 먹고 있어요.좋습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은가격에 구매 리뷰내용 : 1달러안팎으로 주문하게되었는데 상품은 유산균 50억짜리로 무난합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 동생용으로 시켰어요 리뷰내용 : 동생이 변비라 주문했더니 잘 맞는다네요
큰 본품으로 주문할 예정입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 언제 먹어도 부담없이 좋습니다. 리뷰내용 : 하루 한 알 먹기 좋게 포장되어 있어서 부담없이 먹고 있습니다. 
확실히 유산균 섭취 전보다 소화 작용이 잘 되어 속이 편안하답니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 양이 너무 적어서.... 리뷰내용 : 양이 너무 적어서 싼맛이 사봤읍니다... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 대박대박 리뷰내용 : 자기전에 한알씩 먹고자는데..........
너무 좋은것........!!!!!!!!!!!!!!!!!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 체험상품이라 싸서 한번 먹어봄 리뷰내용 : 이거 먹어보고 300억 유산균 사서 먹게 됨ㅋㅋㅋ
유산균은 정말 꼭 먹어야 될 식품 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹으면 효과 보는 제품 리뷰내용 : 드라마틱하게 효과를 보는 제품은 아닌것같지만 또 안먹으면 확실히 변볼때 불편한것 같아요.
저희 엄마는 300억짜리 드시는데 효과가 좋은신가봐요.
저는 꾸준히 구매하는 제품입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편해서 굿 리뷰내용 : 간편해서 굿이네요. 체험상품을 사서 휴대성이 용이해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 중간 정체기가 있는듯해요  리뷰내용 : 오래먹지 않아서 잘모르겠구요 .          복용후 이삼일간 변은 아침에 크게 깔끔히 잘 비웠구요. 깜짝놀랬어요.  왕구렁이가 개운하게 나가서.       그 이후 몇일지나자 좀 방귀가 계속 나오고, 뱃속이 자주 꾸룩꾸룩 소리고 났어요.   아참 이눌린포스와 함께 먹었어요.    갈수록 명현인지 적응기인지 볼일은 보지만 잔여감 변비느낌 들고요.        저녁에 자기전 복용했었어요..  저녁식후 복용하기도 했어요.       먹고 계속 아 좋다 이건 아니었구.. 방귀가 수시로 나와서요 ㅋㅋ     라면같은 밀가루먹고 원래 심하게 안그랬는데  복통 살짝있으면서 설사했었어요.   유산균이 저딴 드릅은 음식 주지말라는 듯한 느낌적인 느낌?? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은 잘 모르겠지만 리뷰내용 : 저는 개인적으로 아직 효과는 느끼지 못하고 있으나
어머니는 아침마다 변을 보게 되었다며 좋아하시네요 ㅎ
꾸준히 먹어보려구요!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여행용으로 한개씩 쟁입니다 리뷰내용 : 저는 장이 그리 민감한 사람은 아니지만 여튼 이러저러한 이유로 유산균을 오래 먹어오고 있습니다.
제가 먹어본 것들은 저렴한 제품들인데, 처음엔 재로우, 오랫동안 나우푸드 gr8, 그리고 근 두세달은 캘리포니아골드입니다.
이 제품이 특히 좋은 것은 여행, 출장시에 아주 요긴하다는 것입니다.
은박포장으로 밀봉이 잘 되어 있어요.
부모님은 다른 유산균을 드시지만 여행갈 땐 이거 한 팩 챙겨가십니다. 
여튼 아이허브에서 계속 1불에 한 팩씩 구매할 수 있게 프로모션 해줘서 고마울 뿐입니다.
매 주문마다 한개씩 넣고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 먹는동안은 효과 있어요, 리뷰내용 : 먹는동안은 효과 있어요, 꾸준히 계속먹기가 힘들어서 그렇지,,, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 빠른배송 리뷰내용 : 물건 잘 받았습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹고나서 효과가 좋지만 오래 지속되지 않아요. 리뷰내용 : 
전 피부과에서 처방해준 항생제를 먹고 만성적으로 설사를 앓게되고 말았고, 
그 이유가 위에 서식하는 유해균 뿐만 아니라유익균까지 죽게 만들어 밸런스가 깨진 것이라고 생각하고 있습니다.
그래서 찾은 유산균이었는데요.  아침 식후 섭취하면 그다음날 아침 변이 매우 밝고 건강합니다.
그러나 아쉬운점은 매일 아침 꾸준히 먹음에도 건강한 변이 지속되지 못하고 다시 설사로 돌아간다는 점입니다..
아무래도 저에겐 유산균의 수가 부족하지 않나 생각합니다. 효과가 부족하다고 생각해 두 알을 섭취했을 때, 
다시 건강한 변이 나왔거든요.
다음은 한 캡슐에 100억이 든 유산균을 섭취해 볼 생각입니다.
사용하실 분들은 적은 수의 유산균부터 먹어가면서 시간을 두고 상태가 어떻게 변화하는지 잘 관찰한 후에
계속 먹어갈 지 유산균의 수를 늘릴지 생각하길 바랍니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원활한 장운동  리뷰내용 : 300억 사려다 품절이라서 50억으로 대체 했는데

50억도 효과 좋으네요

매일 매일 화장실가고 있습니다 GOOD~

300억도 많이 좀 풀렸으면 좋겠어요 

어제 잠깐 풀리더니 또 품절 ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹은날과 먹지 않은날의 차이를 느끼고 있어요 리뷰내용 : 매일 먹을때는 화장실에 잘 갔는데, 엊그제 깜빡하고 안먹고 잤더니 바로 느껴지네요 ㅋㅋ
이렇게 엄청난 효과가 있을줄이야!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 좋아요. 리뷰내용 : 며칠 먹어보니 장이 편해지는게 느껴져요. 체험 상품중에 베스트에 드네요. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 300억 짜리가 품절이라 리뷰내용 : 우선 50억부터 주문해봅니다
유산균 처음 먹어보는건데 장건간에 효과 있었으면 좋겠어요
개별포장에 알약형태라 간편해보이구요
실온보관 가능이던데 혹시나해서 냉장보관 하려 합니다
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장건강을 위해! 리뷰내용 : 체험분과 본품 구매했어요
효과 있길 기대합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별로에요 리뷰내용 : 혹시나 해서 샘플로 구매해봤는데 효과는 거의 없고
가스만 차고 설사도 별로 개선되는게 없었어요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플먹고 있어요 리뷰내용 : 기분상인지 화장실을 자주 가는거같아요^-^;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최고의 유산균. 리뷰내용 : 제품도 좋은데 가격마저 착하니 더할나위없는 제품입니다.

아침에 일어나서 한 알, 자기전 한 알 이렇게 먹으면 다음날에 쾌변합니다.

유산균만으로 효과가 없을 시  FOS와 함께 드세요.

처음 복용 후 몇일 동안 장 내에서 균교체가 이루어지니 평소와 다를 수 있습니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원래 먹던 제품이..  리뷰내용 : 가격이 너무 올라서, 이걸로 바꿔 봤어요. 면역력에 좋다고 해서 유산균 꾸준히 챙겨 먹고 있는데~ 아직까지는 전에 먹던 제품과 별 다른 차이 없어... 이것도 좋은 듯 해요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없음 리뷰내용 : 설사 잦아서 먹었는데 더 설사함. 유산균 안먹는게 나음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10일 먹어봐서 뭘 알겠어요. 리뷰내용 : 10일로는 효과가 좋은지 아닌지 잘 모르겟습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배에서 아무런 신호가 없어요.   리뷰내용 : 민감성 과민성 장을 가졌는데 먹어도 아무 신호가 없어요.... ㅡ_ㅡ   도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ??그냥... 리뷰내용 : 그냥저냥 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋아요 리뷰내용 : 이 싸이트에서 젤 유명한 유산균만 먹다가 우연히 이 제품 발견해서 먹기 시작했는데요.
가격은 더 저렴하면서 효과 좋아요.
원래 화장실은 잘가는 편이지만, 배에 가스가 많이 차거든요.
그런데 이거 한알이면 가스가 안차서 신기해요. 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 무난히 괜찮습니다 리뷰내용 : 삼키기에 적당한 크기고, 이상한 맛도 나지 않아서 좋습니다. 이 제품 때문인진 모르겠지만 변이 좀 좋아진 것 같은데, 무난하고 괜찮은 제품인 듯합니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 가격 대비 좋아요 리뷰내용 : 가성비 굿이에요

근데 막 엄청난 효과는?모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 리뷰내용 : 좋은데 먹으면
약간 속이 안좋은 경우도 있었는데
그래도 대체적으로는 좋은 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 난왜효과없어 리뷰내용 : 매일 빈속아침에 먹었는데효과업성.. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 싸고 좋아요 리뷰내용 : 종종 이용해야겠어용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 비싸요.. 리뷰내용 : 150개 짜리에 비해 너무 비쌉니다, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 프로모션이라 먹어봤는데 리뷰내용 : 특별히 좋은거나 변화는 모르겠어요.   도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과를 모르겠다 리뷰내용 : 화ㅣ장실이 나를 부르지 않는다...배 별로 안아프던데? 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 자주 먹게 되지 않아서 한 번 사봤어요. 큰 이상은 없는 것 같네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찬은거 같아요~^^ 리뷰내용 : 꾸준히 먹어볼려고요.ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 신랑꺼 리뷰내용 : 신랑이 매번 드시는거라 주문 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄 리뷰내용 : 고작10캡술 먹고 판단하기엔 모르겠네요.
원래 약들이 한달정도는 꾸준히 먹어야 약발이 있는거라... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요. 리뷰내용 : 프로모션가로 사서 열흘 먹어 봤는데, 그냥 무난해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹고 나니 방구냄새가 독하네요 리뷰내용 : 독소가 빠져 나오는거겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없는듯 리뷰내용 : 임산부인데 변비가 넘 심해 주문했는데 효과는 나타나지 않네요 ㅜ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 싸게올라와서 걍 한개만 구매하게된 리뷰내용 : 아직도 집에 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 아직.. 리뷰내용 : 변비는 아직 진행중..  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 모르겠어요 리뷰내용 : 변비가 있는데 사라지진않네요 ㅋㅋ 근데 배는 안아파요.. 어쨋든 아직도 변비라는거..  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 작은아이가 화장실 잘못가고 해서 체험용으로 사서 먹였는데 가스도 자주 나오고 화장실도 잘갔다고 해요 300억유산균으로 사서 꾸준이 먹여야겠어요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싼가격에 체험해 볼 수 있겠네요.. 리뷰내용 : 아직은 효과를 볼만큼 먹어보진 못했지만..
주로 앉아서 일하는 직종이다보니 늘 더부룩한 배가 불편했지요..
개선되리라 생각 됩니다.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 괜찮아요 흠잡을곳없이 변도 잘보고 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 즉각적임 리뷰내용 : 일단 아침공복에 이거 두알먹으면 점심쯤 화장실 가게되는거같아요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요  리뷰내용 : 샘플로 받아먹어봤는데 늘 먹던 자로우랑 무슨 차이가 있고 어떤지 잘 체감하지 못하겠네요 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 더부룩한 증상이.. 리뷰내용 : 최근 새벽마다 배가 더부룩한 증상이 생겼었는데 위나 췌장엔 아무 문제가 없어서 혹시나 장이 문젠가 싶어 복용했는데 화장실도 잘 가고 더부룩한 증상도 거의 없어졌어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제품 괜찬네요 리뷰내용 : 변 잘나오길  기대하며 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은기대합니다. 리뷰내용 : 좋은기대합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 막 엄청 크거나 그런건 아닌거 같으면서도 리뷰내용 : 이 약을 처음 먹은날에 큰것을 세번이나 싼게 우연은 아니겠지요.. 
잘 맞는건지 먹으면 1일 1큰거는 보장되는것 같아요 
재구매 의사 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 소화가 잘되는편 리뷰내용 : 다만 적당히 먹어야될듯 합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 상품 리뷰내용 : 굿.~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘모르겠어요 리뷰내용 : 바로 효과가 나타나는게아니라 잘모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사이즈는 크지만 효과는 좋아요. 리뷰내용 : 기존의 먹던 유산균이 너무 비싸서 샘플제품 먹어봤는데
좋은거같아요.
지인중에 변비 있는 분은 이틀 먹고 쾌변하셨다더군요.
그런데 사이즈는 큽니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저에게는 잘 맞아요 리뷰내용 : 개인마다 장내세균이 다 다르기 때문에 유산균 제품은 자기에게 맞는 것을 찾아봐야 한다는 것 다들 아실거예요. 체험용으로 나와있어서 시도해보기 좋고, 개별포장되어있어서 좋기도 하고, 다행히도 제게는 잘 맞네요. 본품으로 재구매합니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장 체질개선 리뷰내용 : 변보기가 아주 편합니다.
어쩌다 한번쯤은 장 세균을 바꿔 줄 필요가 있어 구매 했습니다.
고무적 입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와....이건 확실히 좋음.... 리뷰내용 : 장 트러블이 심해 늘 설사와 잦은 방구를 배출하곤 하였는데...
첫날 복용 후 배에서 쾅쾅쾅 거리는 소리가 시작 되 었고 둘째날부터 평온함...
그뒤론 정말 개운하게 화장실을 댕겨 옵니다.
저에게 300억짜린 필요 없을듯..ㅎㅎㅎㅎ 번창하세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 괜찮아요.  리뷰내용 : 유산균 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 우리 아들 장관리에 최고 리뷰내용 : 중학생 되더니 긴장하는지 속이 안 졸읗때가 많아지더라구요
구산 좋다는 유산균도 가루제품, 액상제품 여러가지 먹여보았는데 이 제품먹고 배아프다는 말이 요즘은 거의 없네요 나는 300을 먹고 있는데 저도 먹을 수 있다고 달라네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다른 것처럼 막 엄청 효과 있고 그러지는 않아요.. 리뷰내용 : 심한 변비는 아닌데 다른 댓글처럼 막 엄청 효과가 있지는 않아요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 주문할때마다  가끔 한개씩사서 리뷰내용 : 한개 씩 사서...1달라로...

남에게 인심을 씁니다.

 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 감사합니다 리뷰내용 : 감사합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균짱! 리뷰내용 : 변비가 심합니다ㅠㅠ jarrows 먹고 효과 보다가 내성 생긴듯해서 바꾸었는데 짱 좋아용! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 직빵 리뷰내용 : 처음엔 한알 먹고 정말 배변효과 엄청났습니다!
그다음엔 처음보단 효과가 바로 나타나진 않았지만
좋았어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 자로우 유산균먹다가 요녀석 체험팩있어서 한번 먹어보려구요 자로우는 캡슐성분으로 말이좀나와서 이놈 먹어보고 괜찮으면  이녀석으로 갈아타야겠어요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없어서 다른것으로 갈아탔어요. 리뷰내용 : 효과도 없고 은박포장지 뒷면이 찢어진 제품이라서 더욱 실망한 제품 입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~~ 리뷰내용 : 낱개로 포장되어 있어서 먹기 편해요~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 의향 있습니다. 리뷰내용 : 기분 탓일 수도 있지만, 이거 먹고 숙변이 나온 듯했어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 남친이 배탈이 좀 심했는데 먹고 배탈이 사라졌습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 유산균 리뷰내용 : 속이 좀 안좋을때 먹으면 편해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 마려울 듯 말듯 할때 먹으면 잘 나오더라구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10캡슐먹어서는 잘 모르겠지만 리뷰내용 : 장에서 잘 활동하고 있으리라 믿으며 잘 먹어봤습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 보고 있습니다~ 리뷰내용 : 아침에 먹고  3일 지난후 부터 효과 보고 있습니다. 왠지  장이 튼튼해 지는 기분입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 복용전이라... 리뷰내용 : 제로우 유산균 복용중인데 이 제품 한번 먹어보고 더 효과좋으면 바꿀려고요~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 엄청 좋아요 리뷰내용 : 첨 먹었는데.. 가격대비 엄청 괜찮네요.

재구매 하려봤더니.. 품절이네요..ㅠ.ㅠ

빠른 입고 부탁드려요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 뭔가 속에서 변화가... 리뷰내용 : 배가 꾸륵거리고 암튼 변화가 있는거 같아 재구매했습니다.
확~ 달라지진 않지만 가스가 차거나 하지 않고 속이 좀 편안해지는거 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 떵쟁이가 되어가는중 리뷰내용 : 떵의 아침저녁 생활화 .. 행복합니다 변비였었던 자만이 느낄수있는 고마운 마음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 음.. 리뷰내용 : 일단 그냥 먹고있어요 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 유산균꾸준히 먹는게 다이어트에도 효과가 좋다고해서 테스트 구매해봤는데 잘 모르겠네요
사람마다 맞는 유산균이 있다고하던데 안맞는건지? 더 꾸준히 먹어봐야 하는지 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두통째 리뷰내용 : 어릴때부터 항상 변비롤 달고살고 잘가면 이틀에 한번꼴로 화장실갔는데..이거 먹고 매일가요...변비없어지고   편하게 일볼수있어서 전 효과봤어요
남동생 항상 먹으면 바로 화장실행으로 장트러블 심했는데, 그런거 없어지고 편해졌다고, 주문할때 같이해달라고 해서  식구대로  사서 선물했어요
전 계속 복용할거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요!  리뷰내용 : FOS 랑 함께 먹고 있는데 눈에 띄는 효과는 모르겠지만 심한 변비가 좋아진듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 예전에도 사봤지만 역시나 아무효과가 없어요. 리뷰내용 : 
예전엔 본품으로 샀었고 이번에 혹시나 해서 또 샘플사봤는데 별 효과가 없어요..안타까워라ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴한 가격에 좋은 유산균 구매했어요 리뷰내용 : 효과는 잘 모르겠어요. 아침 공복에 물 많이 마시며 한알씩 복용중이구요.
냉장보관하고 있어요. 캡슐 보관이 잘 되어있어서 좋아요.
한국제품보다 저렴한 가격에 유산균 구매했습니다. 다음엔 300억으로 구매할까해요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 유산균도 케바케인듯.. 
자로우 먹던 친구한테 이거 추천해줬는데 먹고 화장실을 못가고 있다고.. ㅠㅠ
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 효과는 없어요 리뷰내용 : 꾸준히먹어야하는건가요.. 일주일짼대 그닥 변비에 효과는 없어요...  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 추천합니다. 리뷰내용 : 매일 아침 한알씩 먹고 있는데
효과 만점입니다.
아랫배가 자주 살살 아팠는데
LactoBif유산균 먹고나서부터
아랫배 아파본지가 언젠가 할 정도입니다.
장애 확실히 좋습니다.
추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격이 저렴해요. 리뷰내용 : 남편이랑 같이 먹고 있습니다. 타사 제품은 냉장보관해야하는데 이건 상온에 보관해도 괜찮네요. 꾸준히 복용해 보고 좋은 점은 다시 알려드릴께요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸고 좋아요  리뷰내용 : 속이좀 편안해져 옵니다. 장복하면 좋을듯해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Better than yesterday. 리뷰내용 : 어제와는 다른 아침을 맞을 수 있게해주는 유산균입니다.
장내 건강을 위해 구매했는데 도움이 될거라고 확신합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저에겐  인생아이템이네요 리뷰내용 : 떨어질때되면불안해져서 몇통씩 쟁ㅈ여놓고 먹습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제품이  품절되서 그런건지 300억짜리로 보내주셨는데 1알 먹고 바로 효과봤어요^^ 리뷰내용 : 제가 몸에 난 여드름 때문에 항생제를 먹었었는데 대변이 염소똥처럼 나오고 딱딱해져서 무척 고생했습니다. 그러더중 300억 제품으로 보내주셔서 1알을 먹고 다음날 대변을 보는데 아기들이 보는 황금색 부드러운 변으로 바뀌어 엄청 놀랬네요^^;; 방귀 냄새도 아기들 변에서 나는 냄새로 바뀌었습니다;;; 바로 효과를 보니 좋았습니다. 저는 항생제 때문에 장내 균들의 분포와 균형이 깨진듯 합니다. 이럴 때 유산균을 먹어주니 바로 효과가 나타나네요~ 효과가 없다고 하시는 분은 단순히 유산균만의 문제는 아닌가 봅니다. 배변 장애의 원인은 다양하니 잘 치료하세요~ 참고로 오랜 변비로 장이 늘어나신 분들은 치료가 오래 걸립니다. 장이 본래대로 돌아오려면... 아무래도^^;;;  다들 아시다시피 규칙적인 배변습관을 갖어야 하고 영양과 식이섬유가 풍부한 식단과 적절한 스트레스 해소, 규칙적인 운동 등이 먼저입니다~ 저는 이 모두가 괜찮은 편이었고 항생제 투약으로 인한 일시적인 문제라 바로 효과를 볼 수 있었습니다^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 정말 좋아요 리뷰내용 : 요즘 몸이 안좋아서 유산균 먹어보려고 구매했는데 예전에 먹던 PB8보다 효과 좋은 것 같아요! 재구매 의사 있어요~~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비있으세요?  리뷰내용 : 변비랑은 전혀 친분이없던 저였습니다만 출산후 모유수유하다 처음 변비를 만났네요 그 고통이란 ㅠ  모유수유시 먹으면 좋다고해서 먹은것 뿐인데 먹은 후 더할나위없는 쾌변을 매일!!!!!!! 유산균은 공복에 드시는게 좋습니다. 물도 많이 같이 드셔야 좋구요. 저같은 경우는 아침에 눈뜨자마자 이거 한알 먹구요   공복이어야 하므로 최소 한시간 후에 음식 섭취합니다. 그러면 보통 오전에 쾌변 보구요. 효과없으신분들은 일시적으로 양을 늘려복용해도 상관이 없습니다. 다만 설사처럼 나오면 유산균양이 많은것이니 그때 다시 양을 줄이시면 됩니다. 전 평생 먹기로 다짐 했습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠네요. 리뷰내용 : 캡슐이 좀 먹기 불편한 질입니다.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠네요. 리뷰내용 : 캡슐이 좀 먹기 불편한 질입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 주문했는데 오질 않았어요! 리뷰내용 : 따로 유산균 하나 주문하면서 이것도 같이 주문했는데 서비스로 싸게 준다길래 주문했는데 오질 않았어요!!! 뭡니까 이건!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장상태 등은 좋은데... 길게 먹어봐야 효과를 알것같습니다. 리뷰내용 : 상온 보관 가능하고.
포장이 깔끔하고.
약 크기가 많이 크진않아서 좋은데..
너무 짧게 먹어서 효능은 잘 모르겠어요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 에 저렴해서 사봤고요 리뷰내용 : 아직 잘 모르겠어요....
더 오래 먹어봐야 되나 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하게 체험할 수 있어서 좋아요~ 리뷰내용 : 유산균의 효능은 아직 잘 모르겠으나 체험분을 이렇게 구할 수 있다는 점이 최고의 매력이네요~
잘 먹어보고 정품 구입도 고려해보렵니다.^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 우리 아들에게 딱 리뷰내용 : 저는 300을 먹고 아이는 50을 먹이고 있습니다
이것먹고 자주 배앓이하던 게 없어지고 편안해하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일주일만에 효과 봤어요! 리뷰내용 : 식생활이 불규칙해지고 나서부터 화장실 가는게 좀 힘들었는데, 이거 먹고나서부터는 꽤 규칙적으로 가고 있습니다.
화장실 다녀온 뒤 찜찜함도 줄었구요. 만족스럽습니다.^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그렇게 큰 효과없으니 다른제품 찾아보시길~ 리뷰내용 : 큰효과없음.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 매우 좋아요 리뷰내용 : 특별하게 드라마틱한 효과는 모르겠지만, 예민하던 장이 조금 나아진 것과 캡슐이 작아 먹기 편하구요, 같은 유산균수를 가진 자로우에 비해 가격이 매우 착해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 임신중 변비해결 ㅋㅋ 리뷰내용 : 평생 변비걱정없이 살다가 임신후 변비를 처음 겪었어요 ㅜ ㅜ 일주일씩 못가고 고생하다가 체험분으로 접했구요 너무 좋아요♡ 본품은 유산균 좀 더 많은걸로 주문했어요 실온보관 가능하지만 냉장보관 하고있습니당 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균조아조아 리뷰내용 : 샘플로 주문해봤는데,......
유산균 좋네요
딱맞는거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 좋은것 같아요 리뷰내용 : 아침에 일어나서 공복에 한알씩 먹는데,  다른 영양제보다 확실히 효과가 있어요
속이 편하고 화장실도 아침마다 가구 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 처음 복용합니다. 리뷰내용 : 유산균은 처음 복용해봐요..
가격대비 괜찮네요..
아침에 눈뜨자마자 먹는데, 효과는 있는거 같아요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 것 같아요 리뷰내용 : 비건 요거트 만들려고 사봤다가 그냥 먹고 있음~ 저한테는 잘 맞는 것 같네요 ㅎ 하지만 스트레스성 신경성 변비에는 큰 도움 안 되는 듯 합니다. 성격이 문제인 거죠;;;;;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와이프가 좋다고 합니다. 리뷰내용 : 와이프가 좋다고 해서 계속 주문하고 있습니다. 감사합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 하였습니다 리뷰내용 : 한달간 먹어보고 재구매 생각했는데
딱 떨어져서 안먹고 있다가 배변활동이 원활하지 않아 먹었습니다.
가스도 별로 안나오고,
먹고 다시 원상복귀 하였습니다. 그래서 2개 구매 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 전 이거 별로에요 리뷰내용 : 이거 먹는동안 가스냄새가 심했어요
그래서 솔가로 주문했는데 잘 맞더라구요
이 제품과 저는 안맞는것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 진짜 최고......... 리뷰내용 : 제일 저한테 잘맞는 제품같아요

이제 이것만 먹으려구여!!!!!!!!!!! 효과진짜 최고 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다 괜찮아요 리뷰내용 : 복용한지 2주 정도 됐는데 매일 아침에 하나씩만 복용하는데 전에 먹던 재로우 유산균보다 이게 더 잘 맞는 것 같아요. 재로우는 먹으면 오후에는 가스가 많이 차서 부릉부릉 난리났는데 이건 속도 편하고 가격대비 만족해요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿~~ 1달러 구매 리뷰내용 : 하루 한알 매일매일 건강해지는 느낌 입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난함 리뷰내용 : 제품 사기전에 먼저 소량 섭취해본건데 다른 유산균제품이랑 다른 점은 못 느꼈음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 우오오오 좋아요 리뷰내용 : 유산균 첨 먹어봐요.. 1주일 정도 먹고나니깐 효과가 있네요!!  상쾌합니다!! 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋은 효과를 보고있어요. 리뷰내용 : 하루에 한알 복용한지 1주일 되었어요.  
조금 편하게 화장실 다니고 있어요. 꾸준히 복용하고  결과를 더 지켜 볼게요.
지금 현재는 효과 짱 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 리뷰내용 : 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 아직은 효과를 잘모르겠다지만 유산균이 비염이랑 알레르기에도 효능이있다고해서 먹어봅니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제가 먹어본건아니라 리뷰내용 : 변비인친구 있어서 맛보기로 줬어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은듯? 리뷰내용 : 아침에 공복에 찬물에 한 알씩 먹는데 확실히 숙변제거효과는 있는거 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분 먹어보고 정품시켰어요 리뷰내용 : 효과가 괜찮은거 같아서 시켰어요! 이거 꾸준히 먹으면 장건강에 좋을것 같네요!!  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 유산균의 효용성을 재작년부터 듣고서 이것저것 닥치는 대로 먹어봤거든요.  홈쇼핑껏부터 시작해서 세노비스 꺼까지.. 
그런데 요 제품을 먹고서부터는 심하면 5일이상 못하던 제 생리현상이 사라졌어요.
변비가 싹~~ !! 적어도 2일은 안 넘긴다는 사실 ㅎㅎㅎ
처음엔 방귀가 많이 나와서 민망했는데 어쨌든 시원하게 배출하게 되니 참 좋아요~ 앞으로도 쭉~~ 사용할 것 같습니다.
참고로 저희 엄마는 이 제품으로는 효과를 못보셔서 다른 제품을 드시거든요. 사람마다 맞는 제품이 있나봐요 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 별로요 리뷰내용 : 전 별로 효과를 못봤네요. 제겐 별로 안 맞는
듯 ㅜㅜ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 전 효과봤네요 리뷰내용 : 화장실 가기가 편하네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 꾸준히 재구매하고 있어요. 리뷰내용 : 사실 장트러블이 심하다가 긴장하고 스트레스 많이 받으면 변비도 있고 하는데...이제품 먹고 매일 편안하게 화장실 가고 장트러블도 어느정도 좋아진것 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 다른 유산균보다 좀 나은듯 리뷰내용 : 저는 암환자입니다. 위와 장이 너무 약해져서 소화도안되고 장에 독가스가 너무 심해서 암에 통증도 더 많아진거같고해서 유산균을 사먹었는데 다른 제품들은 큰 효과를 못봤는데 이거먹으면서 독가스의 냄새가 조금줄어들고 있는거같아요. 품절이던 300 억유산균도 사서먹어봐야겠어요.이제가스까지 다 없어졌으면 좋겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 사용후기(식사중 읽지말것) 리뷰내용 : 주문하고 얼마 뒤에 변비끼가 생긴 것 같았습니다. 도착하고서도 별 신경 안썼다가 '하나 먹어볼까?'싶어서 하나 먹었어요. 다음날 되니까 냄새나는 방구가 한번씩 나오기도 하고 엉습차니까 화장실 겁나 가기도 했습니다. 저녁때 집에서 변기에 앉았는데 똥들이 양떼구름처럼 나왔더라구요. 효과가 있다고 생각합니다. 남은건 가끔씩 필요할 때 먹을 생각입니다 도움받은 사람 수 : 17
리뷰제목 : 먹고나니 화장실가기 편해졌어요 리뷰내용 : 굳이 냉장보관안해도 되고 가격도 저렴하고  보관도 좋습니다.
특히 개별포장이 되어있어서 더 좋은것같아요.
화장실도 편히 다녀오고 아무튼 좋습니다. 굿굿 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 좋아요. 리뷰내용 : 화장실을 이틀에 한번씩은 가게 해줘요
사랑한다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간편해서 좋네요. 리뷰내용 : 간편해서 여행용으로 좋아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 첨 먹어보는 리뷰내용 : 유산균인데.. 이런거 효과 있을까 싶었지만
예상외로 좋습니다.
속이 좀 더 편해진거 같고
일단 규칙적으로 화장실가네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 짱!!! 리뷰내용 : 아침에 공복에 먹어주면 효과 짱입니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿~!!! 리뷰내용 : 장에 좋은게 느껴져요 한번 써보세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하루 한알씩 먹는데 효과 좋아요. 리뷰내용 : 한알먹고 다음날 1일차 아무 반응없더라구요. 2일차에도 반응없다가 3일차부터 매일매일 꾸준히 나오고 있어요. 진짜 변비가 싹 나아버리네요.

세번째 구매인데 효과 확실하네요. 꼭 냉장보관안해도 되고, 효과 확실하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜잖아요. 리뷰내용 : 유산균 좋다고해서 먹어봤어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격 저렴하고, 효과 좋습니다.  리뷰내용 : 한국 유산균보다 가격도 괜찮고 속도 많이 편해지는 것 같아요. 유산균수도 많고요. 한 통 시험삼아 사보고 재구매 했네요. 가족들도 좋은 것 같다고 말해요. 추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부작용은 전혀없는데.. 효과는 잘 모르겠어요..  리뷰내용 : 별달리 좋아진 점을 못찾겠어요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일매일 화장실 가요~ 리뷰내용 : 정말 희한하게도 회사에 출근하는 주5일동안은 변비가 없는데
주말동안은 항상 화장실을 가지 못하는 고질병을 겪고 있는데요...ㅋ
요 유산균 먹고나서는 매일아침 쾌변하는 중 입니다
정말 시원하게 잘보고있어서 주변에도 추천중이에요ㅋ
배에 가스가 많이차는 편인데, 아직 요건 개선되지 않고있어요~ 좀더 복용해보려구요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 별 효과없는듯.. 리뷰내용 : 50억유산균만 먹어선 크게 효과가 없는거 같아요
그냥 유산균 더많은거 사는게 좋겠어요
Fos도 같이 섭취해야 효과가 좋지 그냥 이것만 먹어선 느낌이 없네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제 괄약근이 감사를 표합니다. 리뷰내용 : 체험상품 먹어보고 효과가  좋아 본품을 사먹고 있습니다. 인생 첫 유산균제제인데 마음에 드네요. 피부에 좋다 면역력에 좋다 이런 균주가 들어간 건 아닌 거 같은데 그냥 장용으로는 매우 효과적입니다. 균수나 포장 등 여러 면을 고려했을 때 비슷한 스펙의 타사 제품에 비해 가격 메리트도 있습니다. 아침이나 점심식사 후 물 두 컵 정도랑 같이 섭취하면 먹은날과 안먹은 날 다음 날의 화장실 느낌이 다릅니다. 뱃속에 유산균주들이 자리를 잡을 때 까지는 꾸준히 먹어 볼 계획입니다. 도움받은 사람 수 : 11
리뷰제목 : 엄청나게 잘나옵니다. 이제는 프로급입니다. 리뷰내용 : 엄청나게 잘나옵니다. 이제는 프로급입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테는 잘 맞아요 리뷰내용 : 이거 먹다가 다른거 먹었는데 전혀 안 맞아서 다시 이걸로 먹었더니 변보기가 편해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마 선물해드렷는데 잘 드시고 계세요 리뷰내용 : 엄마 선물해드렷는데 잘 드시고 계세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 효과는 아직 잘 모르겠네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원래 먹던 유산균보단 이게 확실히 좋네요.  리뷰내용 : 체험분 먹어보고 재구매했어요. 확실한 효과!!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹은 날과 안 먹은 날 차이가 느껴집니다. 리뷰내용 : 화장실을 수월하게 다녀오게 되었어요. 체험판으로 구매했었는데 아주 만족했습니다. 안 먹은 날은 차이를 느낄 정도입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅂㅈㅇㅂㅈㅇ 리뷰내용 : ㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇㅂㅈㅇ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분으로 먹어봤는데 리뷰내용 : 사실 장환경이 좋아지는게 바로 보이는게 아니어서 꾸준히는 안먹게 되요. 그래도 요구르트보단 낫겠거니 하고 생각날때마다 틈틈히 챙겨먹고 있어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 것 같아요 리뷰내용 : 먹기도 용이하고 보관도 용이하고 꾸준히 먹고싶은 제품 입니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 저랑 신랑, 부모님 모두 복용하는데 좋네요^^
하루에 한번씩 화장실 가요 ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 빼먹지 않고 먹기^^ 리뷰내용 : 이런저런 유산균을 먹고 있는데요.  내게 맞는 유산균은 따로 있는것 같아요.
이 제품은 저렴하면서 한알씩 포장이 안전하게 되어있고,  냉장 보관하지 않아
도 되서챙겨먹기 편한것 같아요. 아직 효과를 봤다고는 못하겠지만 꾸준히
먹는게 우선 중요하죠.  이 제품을 먹고 불편한점은 전혀 없었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요 리뷰내용 : 컨디션 상의 별다른 효과는 없는 듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 놉 리뷰내용 : 이건 저랑 안맞는듯; 안나와요 ㅋㅋㅋ나오던응아도 쑥 들어가버리는듯... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 별로 리뷰내용 : 없어요 싼 맛에 체험분 구매해서 먹어봤는데 왜 먹는지 모르겠더구뇽 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거 같아요 리뷰내용 : 좋은거 같아요! 
유산균 먹으면 속도 좋아지고 피부도 좋아진다고는 하는데
아직 그렇게 까지는 느끼진 못하겠지만
볼일 볼 때 효과가 나타나는거 같아요 ㅎ
먹고 바로 효과가 나타나는건 아니니 드시게 되면 여유를 갖고 꾸준히 드셔보세요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 섭취 한달 리뷰내용 : 유산균 먹은지는 한달정도 되었는데 그다지 좋은즐 모르겠네요  유산균 복용후부터 우연찮게 입주변에 자꾸 트러블이 자꾸 생기는게 좀 걱정 되지만 좋다고 하닌까 꾸준이 먹어 보려고 합니다 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과가 좋은 유산균 리뷰내용 : 체험상품이라서 사보았는데, 기존에 사용하던 유산균보다 저는 더 효과가 좋았습니다.
확실히 화장실에 가게 되네요. 냉장 보관하지 않아도 되는 점도 편리하고요. 
알약 크기도 딱 먹기 좋습니다.  재구매 의사가 있습니다.

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 캡슐이 크긴 하지만 효과는 굿 리뷰내용 : 구매하는 제품이나 체험상품이나 한알당 가격은 비슷하지만 어떤지 궁금해서 구입해봤어요
생각보다 괜찬습니다. 비싸게 구입해서 먹고있는 유산균이랑 비슷한 것 같아요
근데 역시 저한텐 캡슐이 좀 크게 느껴집니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 개인적으로 재로우보다 나은 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비 최고입니다 리뷰내용 : 아이허브에서 유산균 여러 가지 먹어봤는데 가성비가 제일 좋습니다. 이거 먹고 나서 장트러블 사라졌어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  그런데.. 리뷰내용 : 제품 후기가 좋아서 재구매가지해서 먹고있어요
처름에는 효과가 좋더군요 
그런데 2주정도 되니 내성이 생격서인지 별로 효과가 없네요
저만 그런거인지는 모르겠지만요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요^^ 리뷰내용 : 체험판 경험해보고 사는것도 좋을듯하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 짱이네요!! 리뷰내용 : 효과 좋은것 같은대요!!!? 
50억으로 시작해보세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋습니다. 리뷰내용 : 요거트 먹는 것 보다 효과가 좋은 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮네요. 리뷰내용 : 요거트 먹는 것 보다 효과가 좋은 것 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 10캡슐로 눈에 띄는 효과는 알수 없지만 꾸준히 먹는다면 좋을꺼같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 유산균먹고 화장실 가기가 편해졌어요 좋아요 ~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 쏘쏘. 잘모르겠습니다 리뷰내용 : 효과가 있는지 없는지는 잘..ㅎㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 테스트용 싸게 구입해서 먹어보고 추가로 또 샀어요. 
유산균은 습관으로 매일 먹고 있는거라 여러 종류로 먹어보려구요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹어보고.. 리뷰내용 : 나중에 추가로  60캡슐 더 구입했어요~.
좋네요 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은것 같아요~ 리뷰내용 : 임신 후,  변비가 심한데
효과가 뚜렷하진 않아요~

그래도 많이 구입하는 유산균 중에 하나라고 해서 
꾸준히 먹어보려구요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸게 구입해서 좋아요~ 리뷰내용 : 임신 후,  변비가 심한데
효과가 뚜렷하진 않아요~

그래도 많이 구입하는 유산균 중에 하나라고 해서 
꾸준히 먹어보려구요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10캡슐로 효과 보기는 그렇지만  리뷰내용 : 유산균은 꾸준히 먹어야 효과를 보니  저렴가격에 한번 구입해 봤어요 
캡슐이 넘 크네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없어요 리뷰내용 : 아이허브에서 유산균제품은 처음먹어봤는데 효과가 없습니다. 기대했는데 실망이에요.
차라리 바나나나 요거트를 드시는게 더 빠를것같네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장에좋은듯 리뷰내용 : 회사책상에 놓고 매일아침 1알씩 먹는데 배변도 좋아지고 가스가 예전보다 많이 안차요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 변비에 정말 효과적인것 같아요
몇일동안 화장실을 못갔는데
이것 먹을때는 하루에 한번갔어요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 두달째 먹는 아이  리뷰내용 : 소화기가 안좋아서 유산균 요새 먹고 있어요
약도 별로 안크고 하루에 하나만 먹어서 좋아요 ~
변비도 좀 없어지는것 같고...좋아용 ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 효과를 얻었습니다. 리뷰내용 : 소화가 잘 되지 않고, 변이 풀어지는 증상이 있었는데 먹고나니까 좋네요.  추가로 구입해서 먹을 예정입니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 달라요 리뷰내용 : 저는 변비는 없어서 변비에 대한 효과는 모르겠지만 응아가 이쁘게 나옵니다. 
가격도 저렴하고 포장상태도 깔끔해서 휴대하기도 좋습니다. 

강추강추
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 아직 안써봤어요 리뷰내용 : 해외 여행갈 때 유용할 것 같아서 아직 안쓰고 있네요. 

그치만 효과가 좋을 것 같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 요구르트를 좋아하지 않는 엄마 위해서 구입했는데요 좋다고 하시네요~ ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이제 먹은지 2주 되가네요 리뷰내용 : 솔직히, 잘 모르겠어요 효과는.
근데 아이허브 모든 유산균이 다 그래요 저에겐,.
더군다나 이 제품 먹을때는 장염 걸린 상태라 ㅋㅋㅋㅋㅋ 더욱 효과가 있는지 모르겠네요..
도움이 안되는 평 죄송합니다 _ _

그래도 제품이 좋은 건, 온도에 좌우되지 않는 거랑 개별 포장되있는게 좋아요!
자로우도 개별포장 되있지만..온도 민감해서..
300억 짜리 하려다가 괜히 효과 없음 돈만 날리는 것 같아 소심하게 이거 샀었던 기억이 나네요 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 늘 구입하는 제품이에요! 리뷰내용 : 효과는 100%장담하기 어렵지만 도움은 되는 것 같아요!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이벤트 해서 샀는데 기존 다른 제품 먹은것 보다 효과가 좋아요. 리뷰내용 : 냉무 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매번 사지만 얘가 무슨 효과가 있는건지 모르겠음 리뷰내용 : 유산균 맞니.... 왜 아무 효과가 없니...
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ^^ 리뷰내용 : 유산균 괜찮은거 같습니다
10캡슐이라 아직 효과는 잘모르겠지만요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매 햇어요 리뷰내용 : 저 하고 잘 맞는 거 같아요. 재구매 햇습니다 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 유산균이 좋다니까 주문했어요 리뷰내용 : 유산균 열풍이라 준비했어요 3개월 복용중인데 아직 효과를  확인하지는 못했지만 상온 보관 가능하고 캡슐형이라 복용이 편해요. 가격도 다른 제품들에 비해 저렴해서 부담이 없어 좋구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품이라 큰 효과가 없어요 리뷰내용 : 일단 50억이라는 균수가 개인적으로 너무 적다고 판단되고, 10캡슐로는 제품을 판단하기에 아쉽다고 생각합니다~ 더 효과를 바라시는 분들은 300억짜리를 구매해보시거나 더 많은 캡슐(본품) 구입을 추천해요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 꾸준히 먹고있습니다. 리뷰내용 : 다만 프로바이오틱스의 효과 자체는 곧바로 느껴지지는 않는것같아요
이제품은 냉장고에 보관않해도 되서 좋네요  도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 모를... 리뷰내용 : 10캡슐이라그런가 잘모르겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 효과를 보고 있습니다. 리뷰내용 : 꾸준히 먹으니까 아침에 화장실 가는 것도 편해지고 배도 덜 아프게 되었네요. 
추천합니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋음 리뷰내용 : 효과 봤음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 이건 정말 먹고 효과본거같아요..직업병으로 변비가 오기시작했는데 열알쯤 먹고나니 조금씩 좋아져요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 쾌변에 좋아요
꼭 공복에 먹어야 해요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 테스트용으로 먹어봤는데 괜찮은것같네용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이벤트하길래 그냥 사먹어 보았습니다 리뷰내용 : 원래 화장실을 규칙적으로 잘가기 때문에 저에겐 효과가 별로 없었던거 같습니다! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 근데 먹고나니깐  리뷰내용 : 뭔가 계속 가스가 차는느낌, 명현현상인가  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸게 잘산듯  리뷰내용 : 여행 갈때 좋아  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거 같아요 리뷰내용 :  엄마가 좋다고하시네용! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개좋음 리뷰내용 : 제가 장건강이 좋지않아서 뭐 먹거나 스트레스 쫌만 받으면 장염걸리고 난리도 아니거든요 근데 10알 샘플 싸게팔길래 시켰었는데 첨엔 별 효과 없는듯하다가 일주일 지날쯤 진짜,,겁나좋아요... 뭔가 예전엔 화장실다녀와도 배아프고 이랬는데 진짜 딱 깔끔한 느낌..배통증도 없어지고 뱃살도 좀 빠진거같애요(이건느낌..) 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과모르겠음 리뷰내용 : 샘플양만으론 모르겠음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 강추 리뷰내용 : 1년 넘게 꾸준히 먹고있어요 믿을수있는 제품이라 추천해요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 휴대용으로 구매했는데 리뷰내용 : 나들이시 휴대하기 좋아 구매했는데, 효과는 장기간 두고 봐야 하는 거라서.... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품~여행용으로 좋아요// 리뷰내용 : 여행용으로 가져가기 너무 좋네요`~^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저를 똥맨으로 만들어줌 리뷰내용 : 반신반의하면서 샘플 신청한 건데 생각보다 효과적으로 저를 변비에서 구원해줬고 다음 번엔 본품 구매도 생각해 볼 만 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그저 그런듯.. 리뷰내용 : 그저 그런듯.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원래 먹던 유산균보다 더 좋네요 리뷰내용 : 효과가 직빵. 원래 먹던 거 다 먹고 이걸 사야겠어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 가루유산균이랑 같이 먹었는데 잘 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 꾸준히 먹으니 도움이 되는것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 그닥 --; 리뷰내용 : 체험상품으로 구매해서 먹어봤는데 제경우엔 그닥 효과가 없는듯한데
딸애는 효과가 있다하네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난 리뷰내용 : 먹을때는 와 좋다~는 모르겠으나..안먹으면 확실히 티가 나네요. 비타민처럼 챙겨먹어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다. 리뷰내용 : 유산균 덕분에 소화도 잘되고 복부 팽만감도 줄었습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 좋습니다 리뷰내용 : 이 약을 먹고 한 일주일정도 지났는데 속도 편해지고 화장실에서 일 보는 것도 부드러워졌습니다.
친구들에게도 추천했습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯 합니다.  리뷰내용 : 샘플 상품이라 가격도 저렴하고.. 

걍 챙겨먹을 만 합니다. 포장도 깔끔하구요.  50억도 괜찮네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 천원이라샀는데 재구매하게되다니요 ㅋㅋㅋ 리뷰내용 : 천원 이벤트해서 한번 먹어보자 싶어서 받았는데 왠열
화장실을 잘가게되요.
먼가 부드럽게(?) 딱 좋은 느낌인거같아요 ㅋㅋㅋ
그래서 이제 300억 유산균 제품으로 재구매 들어갑니다. ㅋㅋㅋ
배에 가스차거나 변비가 개선이 되네요 신기방기 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균... 리뷰내용 : 확실히 장이 편한거 같아요...변도 좋아지는거 같고...계속 구매할 계획이예요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 50억도 많이 높은 숫자라 생각했는데
이상하게  공복에 챙겨먹고있는데 이틀에 하루걸러 변비가 생겨버렸네요
하루 복용양을 늘리고 있는데 좀 더 지켜봐야 할듯 싶어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하나씩 캡슐에 담겨있어 위생적이에요 리뷰내용 : 전에 다른 유산균도 먹어봤는데 이것도 나쁘지 않네요.
하나씩 각개 포장이라서 위생적인 것도 좋은 점이네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 양이 많았으면 좋겠어요  리뷰내용 : ㅠ_ㅠ 양이적은점이 아쉬워용~~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴한 테스터 리뷰내용 : 유산균 수도 많고 괜찮은 제품이 간혹 테스터로 나와서 주문했습니다. 처음엔 설사를 했지만 지금은 괜찮은데 잘 안먹게 되네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다~ 리뷰내용 : 아직 효과를 잘 보지는 못했지만 그래도 나름 아침에 정기적으로 화장실을 가네요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 한달째 먹고는 있는데 크게 변화는 없는거 같아요 ㅠㅠ 리뷰내용 : 원래부터 변비는 없었는데... 몸 챙긴다고 먹긴 했는데, 한달간 쭉 2알씩 ... 효과는 글쎄요 ㅎㅎ 

어딘가 좋아졌겠죠? ㅎㅎ 몸 밸런스라던지... 계속해서 쭉 드셔야지 싶네요~

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋네요 리뷰내용 : 임신중이라 엽산이랑 비타민c등 다른거 구입하면서  후기보고 테스트용으로 구입했어요 저녁쯤 택배가와서 첫1알은 오후 늦게 먹어서  몰랐는데 담날 아침공복에 먹었는데  아침식사후 바로 건강한 변이 나왔어요 평소 변비는 없지만 임신중엔 철분 섭취때문인지  변보는게 힘들었거든요 다음날 바로 편안하고 건강하게 화장실에 다녀와서 놀랐네요 300억짜리도 있던데 담주문때 구입하려합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품 좋아요 리뷰내용 : 체험상품으로 신청해봤는데 좋은 제품 같아 구매하였어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매우 좋습니다.  리뷰내용 : 복용한지 이제 3주정도 된 것 같은데 가격대비 훌륭하네요. 요즘에는 매일매일 화장실에 가요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분 먹어보고 본품 구매 (강추해요!!) 리뷰내용 : 변비도 없고 규칙적이라 평소 건강하다 생각했는데 체험분으로 열흘 먹어보고 와우 진짜 건강한 장이 어떤건지 체험했어요. 공복에 먹고 (밥먹고 먹음 위산 때문에 균이 죽는대서) 밥 먹음, 식사 마칠즘 신호가 오고 그때 딱 가면 정말 깨끗이, 완벽하게 쾌변합니다. 
영혼을 털어버린다 그런 정도 아니구요ㅋㅋㅋ  
속에 있는걸 개운하게, 그리고 깨끗이 한번에 잔여감 없이 다 나오는 느낌이에요. 
그리고 밖에서 하루종일 일하다보면 솔직히.. 가스 차잖아요ㅠ 특히 여자분들은 마법 걸렸을때. 
근데 이거 먹는 동안엔 가스 안차고 속 더부룩한거 없어지고 정말 편안했어요. (장이 편안하면 기분도 편해져요 진짜!)
전 먹은지 이틀부터 효과 나타났는데 체험분 떨어지고 며칠 후부터 슬슬 원래대로 돌아가면서 유산균의 소중함을 깨달았어요ㅜ 진짜 강추해요. 평소 장이 건강하다 생각해도 한번 먹어볼만 합니다. 
++추가++
다시 복용하고 이틀째부터 효과 나타나는것 같아요. 끊었을땐 여전히 1일1회 하면서도 그닥 시원하게 못보는것 같았는데 이틀째 되니 숙변이 나오네요ㅋㅋㅋ 폭풍ㅅ사 아니고 배도 별로 안 아픈데 걍 시원하게 나옵니다. 다시 한번 유산규느님의 위대함에 감사하며ㅋㅋㅋ 이 가격에 60일분이라니! 꼭 사세요 두번 사세요ㅋㅋ 주변인들한테 전파하고 있음요ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 19
리뷰제목 : 유산균  리뷰내용 : 처음이라 테스트용으로 구입했는데, 오랜기간을 안 먹어서 아직 효과는 모르겠어요. 그래도 캡슐형이라 믿음은 가요. 담에 더 큰용량으로 먹어봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무해요 리뷰내용 : 엽산 2개 유산균 3개구매했는데요 엽산은 잘포장했는데 유산균은  박스가 구겨져서 열어보니 내용물이 16개나 뜯어져있네요 좀더신경써서 포장부탁드립니다 일단뜬어져있는 약은 버리려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 상온 보관 때문에 선택 리뷰내용 : 300억균이 비싸고 더 좋을까 싶었지만
워낙 장이 약한 사람한테 주는거라 적당히 50억균을 꾸준히 먹는게 낫지 않을까
효과 별로라 하면 300억균도 사볼꺼예요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배아파요 리뷰내용 : 먹어도 배아픔
저는 dr.mercola 유산균이 그나마 제일 잘 받네요 가격이 세서 문제지... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그나마 리뷰내용 : 물론 저에겐 이 유산균도 좀 자극적이라 묽은 변이 나오지만,
예전에 먹었던 재로우나 pb8 등등에 비하면 그나마..... 나은것같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있음 리뷰내용 : 효과있어요..
장안좋으면 얼굴에 바로 뭐가나는데
이거 꾸준히 먹어주니까 뾰루지같은게 조금씩 없어지는것 같네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플과는 다르게 효과가 없어요 리뷰내용 : 샘플 먹었을때는 엄청 효과 좋았는데 막상 본품을 구매해서 먹으니까 영 효과가 없네요... 왜일까요..fos도 같이 먹는데 아무 변화가 없습니다. 왜그러는건지...아쉽네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 좋아요. 리뷰내용 : 변비는 아니지만.
가끔 체험상품 뜨면 구입해요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 하루 한개 먹어요. 리뷰내용 : 속이 편해요 재구매는 당연히 해야죠ㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 할머니 사드렸는데 좋아하시네요 리뷰내용 : 할머니가 화장실 가셔도 시원하게 일을 못 보셔서ㅠㅠ 아이허브 보다가 주문했어요 
삼일 드셨는데 화장실도 잘 가시고 확실히 다르다고 넘넘 좋아하세요!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 있네요 리뷰내용 : 확실히 먹을때랑 안 먹을 때랑 틀리네요 재구매합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 한번만 먹어봤지만... 리뷰내용 : 뚜렷한 부작용은 없었고, 그렇다고 딱히 효과도 당장 드러나진 않더라고요.
좀더 먹어봐야겠지요? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 아직 2알 밖에 안먹어서 잘 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 ㅎㅎㅎㅎ 리뷰내용 : 장에 있는거 다 밀어내는 느낌 ㅋㅋㅋㅋ 효과좋아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 모르겠네요. 리뷰내용 : 소량만 먹어봐서 효과는 모르겠네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 큰 효과는 잘 모르겠네요 ㅠㅠ 리뷰내용 : 이것도 먹고 유산균 먹이도 먹었는데
배변활동에 크게 도움을 준것 같지 않았어요 ㅠㅠ 식이섬유랑 물도 많이 마셨었는데 ㅠㅠ
그래도 1달러로 10일치 유산균 섭취했다 치면 좋은거겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 계속 먹어 봐야 할듯. 리뷰내용 : 유산균 먹는 횟수가 불규칙해서 인지.. 아직까지 잘 모르겠어요.
그래도 유산균이 건강에 좋다 하니 꾸준히 먹어야 겠어요.
두개 샀는데. 하나는 지인 선물 줬어요.
저렴에 가격에 기대가 크네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아무효과 없음 리뷰내용 : 저렴하고 효과좋다고 해서 샀는데 그냥 자로우 살껄 그랬어요. 너무 효과가 없어서 국내제품 사서 먹는중.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 특별한 효과 없음 리뷰내용 : 하지만 체험상품임으로 혹시나 하는 마음에 계속 구입중입니다. 
얼마나 꾸준히 먹어야 효과가 있을까요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정품으로 구매 리뷰내용 : 너무 좋더군요 유산윤 더 많은 걸로 구매했습니다 배송중이네 너무 더워서 좀 걱정이네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 간이용으로 좋네요.  리뷰내용 : 휴대하고 다니며 먹기 좋고, 효과 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 배탈에 좋아요 리뷰내용 : 조금만 잘못 먹으면 배탈이 잘 나는데 이거 한 알 또는 심할 땐 두 알 먹으니까 잘 낫더라고요. 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 것 같아요 리뷰내용 : 샘플을 소량판매하고 있어서 구입했는데 괜찮은것 같네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 괜찮아요. 리뷰내용 : 트라이얼치고 괜찮네요. 유산균 알아보는중인데 진지하게 검토중임. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 못봤어요 리뷰내용 : 그럭저럭.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그럭저럭.. 리뷰내용 : 저는 별로 효과가 없었어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 그냥 리뷰내용 : 여행용으로 딱 좋으네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 특별하게 달라지진 않지만, 속이 편합니다. 리뷰내용 : 좋다고 하셔서 너무 기대했는지, 특별히 다른 건 모르겠는데 달리 불편하진 않으니 꾸준히 먹어볼 생각입니다^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과?? 리뷰내용 : 효과는 잘 모르겠어요   
간혹가다 딱딱하게 나올 때가 있어서 그때를 대비하여 꾸준히 먹어보려고 구입했습니다.
보름정도 지났는데 글쎄요~ 
평소랑 다를바 없네요
더 먹어봐야겠습니다~ㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 효과가 넘 좋아요 변비가 사라졌어요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : so so 리뷰내용 : 나쁘지도 좋지도 않은 보통인 것 같아요~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싼가격에 왕이득 리뷰내용 : 여행용으로 들고다니기에 딱이네요. 유산균 없이 못사는 사람이라 구매해보았습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 본품 구매했습니다. 리뷰내용 : 장염을 크게 한 번 앓고 난 후 화장실 가기 힘들었는데 도움이 됩니다. 본품 구매했어요. 아직 다 못먹었는데 자꾸 체험상품 재구매 하게 되네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿굿 리뷰내용 : 역시 유산균이 있어야 배변활동이 원활하네요! 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속 쓰려요 리뷰내용 : 저는 속이 좀 쓰리더라구요. 저랑은 잘 안맞는듯.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만성알레르기 환자에게 필요한 유산균 리뷰내용 : 만성알레르기가 있는데 장내 유익균이 부족하다는 기사를 본적이 있어서 유산균 체험상품구입해봤어요.
개별포장되있으니 안심되고 좋네요!  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 임산부라 샀어요~ 리뷰내용 : 유산균이 필요해서 샀어요 ㅎ 꾸준히 먹어보려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 다른 유산균 제품 먹고 있었는데 이거 한번 구매해서 먹어봤어요.
효과 바로 와요. 장 운동이 활발해지는 게 바로~~
원래도 장 운동은 괜찮은 편이긴 했지만.. 어쨌든 몸에 좋다니 계속 유산균 먹어야겠고, 그럴 거면 이 제품을 선택할 거 같아요.
다음 주문엔 체험분 말고 제품 하나 제대로 구입하려고용! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 재구매해요 리뷰내용 : 사람마다 원인과 체질 및 식생활이 달라 처방은 다르겠지만
면역력때문에 먹기 시작했었는데 먹는 동안 아*피가 좋아지기는 했었어요.
피부 안좋으신 분들은 면역력 향상 삼아 유산균 드시는 것도 좋을 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균,50억 CFU,10베지캡슐 리뷰내용 : 체험상품으로 3번 재구매 해서 먹어봤어요.
여러가지 먹는게 있어서 딱히 효과를 표현할 수가 없네요.
하지만, 안 먹는 것 보다는 낫겠죠? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다.  리뷰내용 : 이전에 솔가에서 나온 40+ 애시도필루스 제품을 애용했는데 그것보다 이 제품이 균주수도 월등히 많고 효과도 더 좋은것 같습니다.
앞으로도 계속해서 애용할 생각입니다. ^^ 
근데 확실히 제가 경험해보니 유산균은 생균이 더 효과있는거 같아요. 예를들어 이런 제재도 좋지만 유산균의 수가 훨씬 더 적은 시중에서 파는 다논 요구르트 같은거 마시는게 효과면에선 더 좋더군요. 바로 황금색; 배변을 한다는  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침에 눈뜨자마자 물한잔과 함께! 리뷰내용 : 3-4일에 한번꼴로 변을 보다보니
변이 스무스~ 하게 나오진 않았다.
여러모로 유산균이 건강에 좋다하여 밑져야본전이란 맴으로 복용시작.
걍 눈 뜨자마자 약 꿀꺽하고 일주일?정도 꾸준히 먹었는데..효과있었다. 딱!봐도 오..건강한 변임을 알수있음.
딱딱한 변도  이 약 먹은후로는 뭐랄까.. 코팅된 느낌(?)으로 힘들지않게 나온다.  
가격도 부담없으니 꾸준히 먹을생각 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 걍  그래요 리뷰내용 : 걍 별 효험은 없는듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아여 리뷰내용 : 좋아여 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은듯 리뷰내용 : 체험용으로 사봤어요. 원래 장 관련해서 문제가 있진 않아서요...ㅋㅋㅋ 그래도 이것 때문인진 확신할 순 없지만 먹은날은  좀 다르긴 다른듯요. 재구매 의사 있습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 3통째 먹고있어요~~^^ 리뷰내용 : 열심히 먹고 있어요~~
변이 묽었다 딱딱했다 일정하지 않았는데.. 
유산균 먹고는 좀 일정해진 느낌 이랄까?? ㅋ
그래서 열심히 먹고 있어요~~^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품으로 처음 구입하고 이젠 쭉~ 리뷰내용 : 최근 프로바이오틱스에 대해서 관심들이 많더군요. 편의점에서 음료수로도 판매가 되던데 장의 건강을 위해서는 제대로된 유산균을 복용해야 된다고 생각해서 처음엔 체험상품으로 나오는 1달러짜리 제품을 구입했고 이젠 꾸준히 구매하고 있습니다.
평소에 장트러블고 있고 특히 여름이 되면 탈이 많이 나는데 꾸준히 먹어서 그런지 그런 증상이 많이 나아졌네요. 

외출할때도 가지고 다니기 쉬운 포장이라서 꾸준히 복용하기에 편리하더군요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 먹고있습니다^^ 리뷰내용 : 유산균이라 배변활동에 도움이 되네요~ㅎㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 자극적이지 않고 저렴합니다. 리뷰내용 : 장 운동을 활발하게 만들어주네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마가 효과 좋다고 하시네요~ 리뷰내용 : 엄마가 아파서 거의 2년동안 누워계서 배변활동이 힘드셨거든요.
아침마다 요거 한알씩 드시면서 수월하게 볼일?을 잘 보십니다.
앞으로도 꾸준히 드시게 하려고요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 10캡슐 짜리로 먹엇더니 사실 잘 모르겠어요 ~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 유산균 ~ 리뷰내용 : 벌써 3번째로 지속적인 구매와 복용중이네요. 가격대비 효과도 나쁘지 않네요..
엄청난게 아니고 꾸준함으로 복용하면 될듯해요 ~

 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거 같네요. 리뷰내용 : 일단 화장실을 잘갑니다.
원래 잘 갔지만~~~
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 리뷰내용 : 재로우랑 같은것 같은데, 값이 약간 싸다.
아이허브 자체 브랜드인가? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 소량이라 잘.. 리뷰내용 : 체험판 소량이라.. 효과는 잘 모르겠습니다..ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 안먹었을때랑 차이가 있어서 아침마다 꾸준히 복용하고 있는중이에요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 도움돼요 리뷰내용 : 먹었을때랑 안먹었을때 차이가 있네요.
가격도 적당하고 좋은듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무나 싸게 체험해봤지만 아쉬워요 리뷰내용 : 하루 한 알씩 먹어봤는데 변의(?)가 안 먹을 때보다 자주 오는 것 같아요
근데 열 알 체험으로는 이 유산균의 효과인지 아닌지 확신이 안 서요^^;ㅋㅋ
열 알 다 먹고 난 이후로 변비가 더 심해진 것도.. 시기적 우연겠죠..? 아님 개선됐다가 다시 돌아와서 그렇게 느끼는 거려나요..ㅜㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 유산균이네요 리뷰내용 : 체험제품으로 10알을 10일동안 먹었는데요
속도 편안하고 규칙적으로 화장실 가게 되네요
효과가 좋은 거 같습니다
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 배가 묵직한날이나 좀 나온거 같은날 가끔먹는데 먹은 다음날 아침에~! ! 소식이 와요~ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과보고있음 리뷰내용 : 이거 먹고부터는 매일 시원함
확실히 효과있는거 같음
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품으로 이용해 봤어요 리뷰내용 : 워낙 짧은 기간 복용해서 그런가 큰 효과는 보지 못했습니다만, 부작용이라든지 나쁜 점은 없었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은효과라... 체험상품이라 몇개없어서 ... 리뷰내용 : 효과는 아직 잘모르겠어요. 다른 부작용은 없는거 같아요 . 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 매일 먹었어요.  리뷰내용 : 효과는 조금씩 나타나구요. 재구매 하려구요 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무증상 리뷰내용 : 먹어도 아무런 효과를 보지못했어요
샘플상품이라 그런걸까요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난해요 리뷰내용 : 특별히 부작용도 없고 드라마틱한 효과는 없지만.. 처음에는 효과가 괜찮았습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 안 먹으면 불안 리뷰내용 : 눈뜨자마자 먹어용 ㅋㅋㅋ
안 먹으면 불안~~
복용한지 꽤 됐는데
이제 변비 같은거 없이
편안하게 볼일도 보고 좋은 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 짱좋아요~~ 리뷰내용 : 아침에 안 먹고 나오면 불안함 ㅋㅋㅋㅋ
큰걸로도 구매하고 다른거 구매할때 체험상품으로 추가주문하면 개이득 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아용 리뷰내용 : 만성변비에 시달렸는데, 이거 먹고 좋아졌어요. 유산균은 이걸로 처음 먹어보는데 저한테 잘맞아서 기쁩니당 ㅋ 하루 한알이라 챙겨먹는 것도 편하고, 실온에 두어도 괜찮아서 관리도 편해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 화장실 잘가요ㅋㅋㅋ
좋아욥 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 피부가 좋아진 거 같아요 리뷰내용 : 10일밖에 못먹었지만 먹으면서 피부가 좋아지더라구요. 유산균 때문인 것 같았어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와~ 가격대비 훌륭해요! 리뷰내용 : 만성변비인 초등학생 아들 먹이고 효과 봤어요. 항생제도 자주 먹는 탓에 장에 유익균이 죽어서인지 변비가
끊이질 않았는데.. 하루 세번씩 마그밀이랑 같이 먹였더니 이번에도 3일만에 화장실가기 성공 했어요.
국내 제품들 효과 좋은건 너무 비싸서 부담스러웠는데 이렇게 좋은 제품 저렴하게 먹을수 있어서 너무 행복하네요.
고함량 제품이 평이 별로라 이걸로 먹었는데 정말 괜찮네요. 용량에 신경쓰지 말고 변비 심한 경우엔 늘려서 먹어 보세요.
지금까지 먹어본 유산균 제품중에 단연코 최고예요. 
솔직히 비싸게 먹었던 국내제품도 이정도 효과는 없었어요.
강추입니다!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과가 있는지는 잘.. 리뷰내용 : 딱히 저걸 먹는다고 배변이 좋아지진 않았는데 유산균은 꾸준히 먹어주어야한다니까  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 확실히 장이 편안해요~ 리뷰내용 : 유산균 종류, 가격 면 에서 만족해요~ 확실히 화장실 가기가 편해졌어요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효능이 사람마다 다르겠지만 저한테는 괜찮네요 리뷰내용 : 체험상품으로 주문했는데 먹어보니 괜찮아서 본품으로 주문하려구요. 저는 일년내내 습기많은 동남아에 사는데 아이허브에서 구매하는 건강보조식품 대부분의 플라스틱병포장이 습기를 이겨내지 못해 포장이 맘에 안들었는데, 이제품은 개별캡슐 포장인것도 아주 맘에 들어요.부디 효과가 꾸준하길 바래봅니다 ^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과못봤어요 리뷰내용 : 아무런 효과 못봤어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : 좋네요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제겐 너무 좋아요~ 리뷰내용 : 변비가 늘 함께 하는 통에 유산균을 먹기로...
이거 먹기 전에 두어가지 다른 제품 먹어보왔는데..
별 도움이 안되어서 이번에 아이허브제품으로 찾고 있었어요.
와우~ 정말 신세계 경험이내요~
배도 안아프고 신호을 주는 것이 제에겐 넘 잘맞는거 같아요~
다 먹고 나면 재구매 들어갈거예요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 확인 미미 리뷰내용 : 조금 더 지속적으로 많이 먹어봐얄듯 하다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과없음... 리뷰내용 : 체험팩이라 너무 작아서 그런지 모르겠지만 효과를 하나도 못느끼겠네요ㅠㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 몸에 잘받는 느낌 리뷰내용 : 모든 유산균이 다 잘받는게 아닌거 같더라고요..
다른데꺼 다 한번씩 먹어보고도 효과를 못느꼈는데 이 제품은 저한테 잘받는것 같습니다!:) 좋아요좋아!!👍 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 시켜서 먹여보고 리뷰내용 : 지금은 계속 사먹이는중. 
10세 아이가 먹고 있는데 사실 어른인 제가 먹을 땐 잘 모르겠어요. 워낙 장쪽으론 예민하거나 탈이 많지 않아서인지. 지금은 아이만 먹이고 있어요. 씹어먹는 동물유산균 먹이다가 이제 알약 잘 삼킬 나이가 되어 이 제품으로 바꿔줬어요.
평소 알레르기 체질이고 아토피,알레르기천식,비염 다 있어요. 장도 약하고.. 방귀냄새가 아주 심한 편인데 유산균 꼼꼼히 챙겨 먹으면 거의 못느끼고 살아요. 그러다 하루만 안먹어도 -_- 심각해짐.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : soso 리뷰내용 : 콩성분 없고 베지캡슐 때문에 주문
이 상품 주문 전 2가지 유산균 먹어봤는데 2가지의 장단점의 중간쯤
일단은 저렴한 가격에 좀 더 먹어보고 두고봐야할듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고 있어요 하루 한알 리뷰내용 : 냉장보관 안해도 되고 편해용 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : Good 리뷰내용 : 아주 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부모님이 좋다고 하시네요 리뷰내용 : 유산균을 꼭 챙겨 드시는 부모님께 드셔보시라고 드렸더니
여러종류의 유산균을 먹었는데 6개월치 20만원 가까이하는 모 제품 다음으로 이 유산균이 좋다고 하시네요 그래서 또 사드렸어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요! 리뷰내용 : Good product! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 많이 편해졌습니다. 리뷰내용 : 대변보는게 훨씬 수월해졌습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가성비대비 좋아요 리뷰내용 : 원래 컬쳐렐 먹다가 비싸서 샘플 먹어봣는데
변비인 엄마가 너무 좋아하네요
화장실가는데 너무 편하다고 하시네요 
그이후로 이걸로 갈아탓어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 싸게잘구매햇네요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 짱이네요 리뷰내용 : 변비가 심한데 먹고나서 그날바로 화장실에서 숙변 해결했어요 
효과 좋아요 ! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일반적이네요! 리뷰내용 : 후기 보고 정말 큰 기대했는데~~ 생각보다 큰 효과는 없구요
그냥 다른 유산균제품이랑 비슷한 정도에요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 단기 여행갈때 휴대용으로 좋아요 리뷰내용 : 10개들이라서 여행용으로 샀어요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋네요 리뷰내용 : 평소에 2,3일 늦으면 일주일이였는데... 이거 먹고 매일 매일 화장실 갑니다... 우연히보고 샀는데 후회 안합니다 벌써 2통째 구입하고 또 구매하려구요.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다. 효과 좋았어요. 리뷰내용 : 원래 자로우 먹었는데 효과 못봤어요.
이거 체험정돈데 효과 보겠나 싶었는데 
매일 매일 아침마다 쾌변했어요.
인기있든 없든 자신한테 맞는거 찾는게 좋은것 같아요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 늘 그렇듯 리뷰내용 : 먹은듯 안먹은듯 하다.
다만 개별포장은 마음에든다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 확실하게 있습니다. 리뷰내용 : 냉장고에 넣어놓고 자기 전에 한알씩 먹고 있습니다.
아침에 거의 백발백중입니다. 아랫배가 아주 가벼워지고
기분까지 상쾌해 집니다. 추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거너무좋음 ㅋㅎㅎ 리뷰내용 : 자로우도 먹어봤고 유명한 것도 먹어보고 두세달씩 돌아가면서 3년넘게 먹어봤는데 가성비는 얘가 제일 좋네요.  100억 유산균과 람노서스 균종이 고루 섞인 제품을 위주로 먹고있는데, 자로우는 균종이 안맞았던건지 속이 부글부글 할때도있었고 아무 효과없이 노말할때도 있었거든요. 얘는 아침마다 변도 잘나오고 몸에 잘맞는 느낌. 너무 싸도 유산균수나 균종이 부족하기 마련이라, 50억 균수가 조금 부족하다 생각했는데 100억을 맞춘다고 한다면 저녁에 한알 더먹으면 될것같음. 개인적으로 자로우보다 얘를 더 추천합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아쪼아 리뷰내용 : 아쪼아 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 효과 별로 없어요 리뷰내용 : 테스트로 먹어보기는 했는데 딱히 효과는 없었어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 첨 먹어 봤습니다. 리뷰내용 : 원래 변비가 있거나 한 건 아니라서 효과가 있는진 잘 모르겠네요.
섭취나 보관이 편하긴 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 국내 제품 먹다가 요거 9개 먹은 후 변화...는 그닥..ㅋㅋ 리뷰내용 : x근당 먹고 있었는데 극적인 변화같은건 없어서 요것과 함께 다른 순위권에 있는 제품을 구매하였습니다.

평소에 무른 변과 편치 않은 속으로 고생하는 날이 많은데 그 증상은 그나마 조금 완화된 듯 합니다.

허나 둘 다 제 만족에는 못 미치는듯한 결과네요 

다른 300억 마리 제품이 효과가 있길 바래야겠네요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 프로모션 가격으로 리뷰내용 : 한팩 구입한거라 효능을논하기엔..... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험상품 리뷰내용 : 재로우꺼 한일년간 먹다가 이걸로 갈아타봤는데
한 일주일간 배가 너무아프고 설사나오다가 이게 유산균이 많아서 그런가?
하는생각에 좀쉬고 먹어보니까 괜찮더라고여 근데 딱히 모르겟네요 저는
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 화장실 잘가게 됨 리뷰내용 : 화장실 잘가게 됨 좋음 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 극적 효과는 없음. 리뷰내용 : 극적인 효과는 없습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 체험분으로 구매해본것치고 
좋습니다 아침에 공복에 먹고 쾌변했습니다
장이 비워져야 입맛도 돌고 몸도 가벼워지는 느낌이라 유산균은 꼭 챙겨먹어야하는데
이제품 생각보다 가성비가 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족스러워요 리뷰내용 : 저는 잘 모르겠던데 부모님이 정말 좋다고 하시네요
쾌변에 짱짱 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 추천합니다 리뷰내용 : 50억 짜리 먹었는데 5일지나니까 확실하게 장과 위가 좋아지고 편안해진다는걸 느꼈습니다변색갈도 황금색으로 잘나옵니다  좋습니다~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 먹어보고 리뷰내용 : 좀 괜찮으면 많이 사려고요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 특별히 좋은 효과는 못봤어요 리뷰내용 : 특별히 좋은 효과는 못봤어요 대신 먹기는 편하고 가스가 많이 찹니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 정말 만족해요. 다른 유제품으로 유산균 먹었는데 
번거로워서 바꿨어요. 휴대하기 좋고 화장실가는 것도 
편해지고 여러가지로 좋습니다. 다 복용후 재구매하려구요. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 샘플에서 본품으로 리뷰내용 : 
괜찮아서 갈아탔어요. 아침마다 한 알씩!
장이 건강해지는 느낌 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아침마다 먹는 유산균 리뷰내용 : 샘플로 계속 사 먹고 있네요. 
다른 물건 살 때 꼭 끼워 삽니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족해요! 앞으로 유산균은 이것만 먹을거에요~ 리뷰내용 : 냉장고에 보관하고 아침 공복에 물 한컵이랑 먹고 있어요~
장도 편안하고 다음날 화장실도 잘 가게 되네요!
유산균이 면역력에 도움을 준다고 해서 꾸준히 먹으려구요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 알약 냄새 리뷰내용 : 알약 뜯었을 때 락스냄새 같은게 강하게 나는데 저만 그런가요..? 먹을 때 찝찝해요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 샘플로 먹어봤습니다. 리뷰내용 : Coincidence인지 모르겠으나 먹고 15분 뒤에 바로 용변을 봤습니다. 바나나 모양의 아주 건강한 녀석이었습니다. 
감사합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가루가 더 나은듯 리뷰내용 : 가루로 된 유산균 먹다가 번거로워서 요걸로 바꿨는데 효과는 역시 가루가 더 좋은 것 같네요. 유산균은 제품마다 나에게 잘 맞고 맞지 않는 것이 있는 것 같아요. 휴대하기 좋아서 여행갈 때 들고가요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 품절이 자주되는 제품 리뷰내용 : 자로우 먹다가 이것도 먹기 시작했거든요.
너무 한가지만 먹음 효과가 없다고들 해서...
근데 이것역시 효과는 좋아요...한알먹는거라 편하기도 하고.
근데 너무 품절이 자주되서 탈입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 먹기도 좋고.... 리뷰내용 : 어쩐지 내 몸이 좋아하는것도 같고요!
체험상품 먼저 경험후 구입한거라 역시나 만족해요!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘먹고 있어요 리뷰내용 : 우리 아들은 염증성대장염을 앓고 있어요 의사가 유산균 제품을 먹으라고해서 지인을 통해 알게 되어 구입하게 되었는데 먹은지 얼마 되지 않아 뚜렷한 효과가 나타지는 않지만 의사가 권하므로 큰 효과 보다는 건강 유지를 위해서 보조 식품으로 먹이고 있으니 좋을거라  생각하고 먹이고 있네요  앞으로도 계속 먹이려고 생각하고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나름 괜찮아요 리뷰내용 : 유산균 덕분에 행복합니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 변비안녕~ 리뷰내용 : 온가족먹으려고 샀어용 
응가가 잘나와용  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다.  리뷰내용 : 잘 받았씁니다. ^^
유산균 좋으네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 리뷰내용 : 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 가격이 착해서 구매했습니다. 100억유산균이 많아서 50억은 좀 퀄러티가 떨어질걸 감안한다면 괜찮은 제품 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 엄마드렸어요.ㅎ 리뷰내용 : 변비가 심해서 체험해보시라고 드렸는데
큰 효과이런건 모르겠지만 가루형태보다 편하다고 하셨어요.
더 먹어보면 효과가 있는지 알거같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 본품보다 이걸로 사는 게 더 싸길래 추가로 구매했어요
유산균 300억마리 든 거 먹었을 때는 설사만 했는데 이건 좋네요 배변이 잘됨 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 있으니 먹었음 리뷰내용 : 하루 한 알, 냉장보관 안해도 돼서 그건 좋네요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 아직 개봉 전 리뷰내용 : 일단 타 사 거 먹던 거 다 먹고 
다시 평가해야겠네요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그럭저럭 괜찮은 제품이예요 리뷰내용 : 본품으로도 먹어보고, 체험 10캡슐도 먹어봤어요. 효과가 있는지는 모르겠지만, 저에게 탈이나거나 그러진 않아서~ 무난했어요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좀 더 먹어봐야 할것 같아요 리뷰내용 : 체험상품으로 받은 상품이라 어떻게 평가하기가 뭐하네요
좀 더 먹어봐야 할 것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다 리뷰내용 : 좋습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 체험상품에 있어서 좋아요~ 효과바로옵니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 훌륭해요~ 리뷰내용 : 가성비 좋아요~균수도 많고 다양하고요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 50억! 리뷰내용 : 행사가로 10캡슐짜리 저렴하게 구매해서 굿. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 그래요 리뷰내용 : 그냥 그래요 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 좋은데 리뷰내용 : 비싸요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 정말 맘에들어요. 먹기 간편하고 화장실 가는 것도 도움되고..
앞으로도 계속 구입해서 먹으려고요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 리뷰내용 : 안먹어봄~! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하고 효과있어요. 리뷰내용 : 300억보다 신속성은 떨어지지만 저렴하고 좋아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플이라 아쉽네요. 리뷰내용 : 샘플이라 아쉽지만 효과는 좋은 것 같습니다.
추천할만 합니다. 하나 하나 낱개 포장이라 위생상태도 걱정없습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 정말 효과짱 리뷰내용 : 저희 식구들 다 요거 복용하네요~

아주 좋아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸서 사봤어요 리뷰내용 : 원래는 pb8먹는데 싸서 구매해봤어요
효과는 비슷한 것 같네요 ㅎㅎ 나쁘진않았어요
과한(?) 증상도 없었구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴하며 나름 효과가 있다고가족이 얘이하네요. 리뷰내용 : 국내 좋은 유산균은 효과면에서는 좋은데 너무 비싸서 점점 가격을 올려서 여기서 찾아 보던 중
이 제품 선택 가족이 복용하는데 나름 효과 있다고 해서 쭉 구매하려고 해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋으려나? 리뷰내용 : 좋으려나?좋으려나? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 본품 사려구요 리뷰내용 : 하루에 화장실을 세번이나 가서 혹시나 하고 먹어봤는데 두번으로 줄었어요.
그래서 이번에 본품 삽니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요  리뷰내용 : 자일로우꺼 먹다가 샘플 함 주문해봤어요 나쁘진 않은거 같은데 열흘먹고 판단하기엔 유산균은...  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요. 리뷰내용 : 바로 효과가 나타나지는 않나봐요. 전 효과가 눈에 보이거나 몸에 나타나질 않았네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 후기가 좋아서... 리뷰내용 : 후기가 좋아서 구매후 선물로 드렸는데, 여쭤보질 못해서 어땠을런지.... 모르겠군요. ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 걍 싸게~~~ 리뷰내용 : 걍 싸게~~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 원래 화장실을 잘 가서.. 리뷰내용 : 정말 고3때 지옥같을때 몇번 말고는 변비라는걸 모르고 살고
오히려 장이 안좋아서 화장실 자주갈때가 많은데
엄.. 10캡슐이라그런가 잘모르겠어염
재로우껀가 그걸 한통 사서 꾸준히 먹어봐야하려나 피부에 좋다던데
근데 장트러블 있는거도 고쳐지나요? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 간편하게 먹기 괜찮습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 잘챙겨먹어야해요 ㅋㅋ 리뷰내용 : 유산균 잘챙겨먹어야해요 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 포장 맘에 듬 리뷰내용 : 공기포장 ㅋ
근데 이건 먹으니 설사가 좀 나는거같아요 테스트상품 잘 먹었습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 응가가 잘나올줄알았는데 리뷰내용 : 그냥 그대로에요 변비가 아니라서그런가 먹는동안 검은대변이 나왔어요 이유는 이거때문인지아닌지모름 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠음. 리뷰내용 : . 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 사용전 리뷰내용 : 아직 특별히 사용할 일이 없어서 아직도 사용을 못하고 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 전 별로.. 리뷰내용 : 효과를 못봤어요. 다음엔 fos와 같이 복용해보려구요^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 섭취 안해봐서.. 리뷰내용 : 아이허브 처음인데 배송이 빠르네요~ 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸게 잘 샀어요. 리뷰내용 : 1$에 사서 먹고 있는데 효과가 좋겠지요 ㅎㅎ
유산균은 효과를 잘 모르겠더라구요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ^^ 리뷰내용 : 잘 먹고 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 좋아요! 리뷰내용 : 체험인데 무려 10 캡슐 ! 짱 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여지껏 먹어본 아이허브 판매 유산균중 최고입니다.  리뷰내용 : 변 색깔이 과거 파스퇴르 요구르트 광고처럼 황금색으로 변하더군요
그 유대인 회사 재로우 포뮬라 제품보다 훨씬 좋고 재구매 의사 있습니다. 
가격만 좀 착했음 좋겠네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 갓 리뷰내용 : 넘나 좋은것 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플로 확인 하자 마자 질렀어요. 리뷰내용 : 진짜 좋아요! 다 떨어지면 또 사야겟어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플로 사봣는데 좋네요. 리뷰내용 : 앞으로 유산균은 이 놈 으로 해야겠어요.

포장 도 너무 맘에 들고 3일 정도 지나니까 장이 너무 편해졋어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 베지캡슐이라부담없이먹고있어요
유산균이라..그냥기분일까요?
왠지편합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개별포장된 제품이라도  리뷰내용 : 상온에 오래두니 내용물이 노란색으로 변질되는 것 처럼 보였습니다. 
다음부터는 냉장보관 할 생각입니다. 
가성비 짱인 유산균으로 추천합니다. 냉장보관 하세요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 더 먹어봐야할듯. 리뷰내용 : 아직 효과를 모르겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 항상 구매하는 유산균입니다.
가격도 좋고 효과도 좋은것 같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴한 가격 리뷰내용 : 이벤트 가격으로 저렴하게 구매해서 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요.  리뷰내용 : 먹으면 속이 편해요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싼맛에 샀어요~ 신랑이 좋대요~ 리뷰내용 : 체험상품으로 하나 찔러넣고 신랑줬어요~
원래 유산균 안먹는데, 갑자기 자기가 저거 먹겠다더니
요새 소화가 안된다고 저걸 먹더라구요? (왜 소화제를 안먹고,,,)
암튼 일주일 먹었는데 속이 편하다네요~ 유산균이 소화기(특히) 장 계통에도 좋고, 가스차는걸 잡아줘서 
그런가 더부룩하고 답답한편이었던게 싹 가셨다고해요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 남친이 과민성대장증후군이예요 리뷰내용 : 평소 매운거나 자극적인거 먹으면 바로 화장실 직행하는데.. 요 캡슐 일주일 먹는동안은 갑자기 달려나가진 않았어요..ㅋㅋ 변비+과민성대장증후군이라 극과극을 달렸는데 이거 먹고선 괜찮다고 해서 새로 주문해볼까 해요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 행사로 사봤습니다. 리뷰내용 : 지제품말고 120개짜리 자로우 유산균을 3개정도 먹고있는데 행사라고해서 한번구매했봤습니다 ㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 선물용으로~ 리뷰내용 : 변비가 심한 엄마께 드렸어요..
아직 효과는 모르겠는데 워낙 인기제품이니 좋을거라 믿어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴해서 일단 사봤는데 리뷰내용 : 사용은 안해봐서 잘 모르겠어요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 4점 / 5점 리뷰내용 : 향은 조금 비리고 효과가 강하지는 않지만 효과가 있습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 4점 / 5점 리뷰내용 : 2주 복용한 후기 입니다. 유산균이 장에 안정적으로 안착하는 지는 잘 모르겠습니다.
다만 전에 비해 화장실을 편하게 갈 수 있었습니다.
다양한 연령의 사람들과 복용해보았는데 다들 효과가 있었다고 했습니다.
다만 효과가 아주 크지는 않습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠... 리뷰내용 : 효과는 그닥 잘 모르겠습니다.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과좋네요 리뷰내용 : 유산균은 여기것만 먹어요. 알이 좀 큰게 흠이지만. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이가격에.. 리뷰내용 : 좋은 약~~배아플때 여행지에서 먹으려고 챙겨뒀어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직은... 리뷰내용 : 10켑슐만 먹어서 아직 효과를 말씀드릴수가 없습니다.
복용을 더하면 효과가 좋아질꺼 같습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플이지만 리뷰내용 : 샘플이지만 효과는 있는듯해요 가끔 생각날때 1알씩 먹었는데 왠지 화장실 잘감ㅋㅋㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은거 같아요  리뷰내용 : 갑자기 좋아진 느낌을 받은건 아니지만 
배가 조금 편안해지는거 같긴 해요 
가격도 저렴하고 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저랑은 안맞는듯 리뷰내용 : 별로 큰 효과를 모르겠어요
왜 효과없나 했더니 유산균제품이 본인이랑 맞아야된다는 평가들 보고서 아~했네요
다른거 찾아서 떠납니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 제가 안 먹고 고양이가 먹어서 잘 모르겠지만요 ㅋ 리뷰내용 : 항생제 복용 중이었을 때라 설사를 해서 먹였는데 효과는 없더라구요 ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 너무너무 좋아요~
배변활동 최고~~~~!!! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아직 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 더 먹어봐야 알거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 양이 적지만 가격상 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테 잘 맞나봐요 리뷰내용 : 유산균 처음 먹고 일주일만에 효과봐서 하루에 한번씩 화장실가요. 그전에는 2-3일에 한번씩 갔었고, 갔어도 힘들게 볼일봤는데 요즘엔 편해요 ㅎㅎㅎ 냉장보관 아닌것도 편해서 좋아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요~ 리뷰내용 : 다이어트하는데 필요해서 구입했어요~
가루로 되어있는 타사 프로바이오틱스는 왠지 장까지 안갈 것 같아서
캡슐로 구입해서 4일째 먹고 있는데,
4일동안은 빠짐없이 화장실 다녀왔어요 ㅎㅎ goodgood 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 10일로는 효과를 잘 모르겠어요  리뷰내용 : 더 먹어봐야 하는건지 이게 별로 효과가 없는건지 평소와 다른점을 잘모르겠네요 
300억짜리는 좀 다르려나..싶어서 본품을 사게되면 300억짜리로 사보려고 합니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 이거 먹으니 화장실 꼭 가요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나름 효과 있는 듯~ 리뷰내용 : 300억짜리도 있던데 일단 저는 50억짜리도 효과 있는 듯 해서 다시 주문했습니다.
아침에 양치하고 물 한컵 먹으면서 규칙적으로 먹어주니 화장실도 규칙적으로 가게 되는 것 같아요.
오후가 되면 뱃속이 가스가 많이 차고 했는데 그런 것도 덜해지구요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 속이 편해요~ 리뷰내용 : 꾸준히 먹어야 좋은거 같아요...중간에 안 먹음...바로 티가 나네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋은 것 같아요  리뷰내용 : 좋은 것 같아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과를 주세요... 리뷰내용 : ㅎㅎ... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다 괜찮았어요. 리뷰내용 : 샘플제공으로 저렴하게 샀었는데, 생각보다 괜찮았어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 먹는동안 캐 to the변! 리뷰내용 : 좋은거 같아요! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요... 리뷰내용 : 저는 별로 효과를 보지 못했네요.^^;;; 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 위장 장애를못느끼고 복용했어요  리뷰내용 : 좋아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 최악 리뷰내용 : 샴푸가 깨져서 샴푸의 반정도가 흘러나와 모든 물건이 훼손되엇습니다 다른 물품까지 전부 씻어야 햇습니다
좀더 에어캡이라도 넣엇다면 이런일이 없엇을텐데 실망입니다 박스에서 온통 샴푸냄새가 납니다
별하나도 아깝습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 왠지 이것때문에 리뷰내용 : 제가 지지난주에 일주일간 설사병에 걸렸었는데 왠지 이것때문인것 같습니다... ㅠ 저는 원래 위장이 좋지 않아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯요 리뷰내용 : 엄마가 드셨는데요 .그냥 배가 막아프지않고 순하대요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 먹고 1일1구렁이 생산 완료 리뷰내용 : 하루 1알씩 10일 먹었는데
진짜 신기하게 2일째부터 1일1똥했어요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 가격대비 좋아요. 화장실 잘가요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋네요 리뷰내용 : 먹고 나면 곧 효과가 있는 느낌이에요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 항상 이용합니다.  리뷰내용 : 좋아요 항상 이용합니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니당~~ 리뷰내용 : 평소 EPS 먹다가 가끔 갈아타서 먹어줘용 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 양이 적어서 딱히 성분을 느끼기에는 아쉬움 리뷰내용 : 10번 먹고 알기에는 부족해서 패쓰 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋습니다! 리뷰내용 : 제로우 유산균을 먹고 있는데 체험상품으로 사봤습니다.  이 제품도 좋네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그냥 그냥입니다 리뷰내용 : 몇개 되지 않아 딱히 효과가 나타난다거나 어디가 좋아지는지는 모르겠네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은듯해요 리뷰내용 : 아직 먹고 있는데.. 괜찮은것같아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 체험상품 기회가 좋네요. 자로우 상품을 이용하고 있는데 실온 보관에 휴대도 간편하고 복용 후 배변 상태도 좋아서 구매의사 있습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 보관 및 섭취도 편하고, 장도 편안합니다. 리뷰내용 : 초반에는 3일쯤 먹으니 속이 편안한걸 느꼈는데 지금은 꾸준히 복용중이라 그리 특별한 변화는 느끼지 못하고 있으나, 중단 후 다시 섭취하면 좋아진 걸 또 느낍니다. 이정도 가격의 이정도 퀄리티면 구입해서 먹어보실 만 합니다. 괜춘괜춘 추천합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 복용후 다음날 속시원~ 리뷰내용 : 좋으네요..제경우는 복용후 하루 후 효과~ 시원~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 요거 먹고 얼굴에 여드름같은 것이 사라졌어요.. 리뷰내용 : 장이 않좋은 신랑을 위해 사봤는데...
일주일 먹으니...얼굴에 트러블? 같은 것이 사라졌어요...
근데 먼저 사놓은 eps꺼 먼저 다 먹고 정품을 사야할까봐요... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 있지만 리뷰내용 : 직빵 시원하게 뚫어주는 느낌보다는 일종의 설사약 느낌도 드는거 같네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 샘플 신청해보고 리뷰내용 : 그 다음 주문때 바로 퍄키지로 샀어요 
밀봉처리 되어있는게 가장 큰이유기도 했고
일단은 샘플로 효과 봤으니까요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와우 리뷰내용 : 항상 건강한 변은 포기하고 살았어요. 
규칙적으로 화장실가는편도 아니었고 
그렇다고 변비가 있는건 아녔는데, 설사를 자주해서
먹어봤지요. 
하루에 한번 정확하게 화장실 신호가 오고요
그 전에는 설사처럼 배가 싸르르하게 아팠던게 
이제는 그냥 화장실이 가고싶다~ 해서 가서 볼일보면
완전 건강한 변이!!!
원래 다른 사람들은 다들 이렇게 화장실 갔나봐요,,
암튼 이건 계속해서 먹어주려구요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 요즘  많이 편해졌어요^^ 리뷰내용 : 항상 화장실에서 살다시피 설사와변비가 심하고 배도 자주 아파서 유산균 종류를 많이 먹었는데, 아는분 추천으로 믿어보고 구입해서 두달 먹어보니 많이 좋아진것같네요.. 다른 유산균에 비해 나아졌다는게 확실하게 나타나네요.. 또 재주문해놨어요~^^ 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 괜찮네요 리뷰내용 : 적은양이긴하지만 나중에 시켜서 먹어보려합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 낱개 포장된 유산균.. 리뷰내용 : 휴대가 편하다는 장점이 있지만.
사람에 따라서 잘 맞는 유산균이 있고, 맞지 않는 유산균이 있는것 같은데..
저한테는  별 효과가 없었던 유산균입니다.
저한테는 Jarrow Formulas 제품이 더 맞는듯.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 인생템이죠 유산균은 리뷰내용 : 아토피와 면역력땜에 먹고있는데,,일단은 배변활동이 눈에 띄게 좋아지네요 ㅎㅎ
꾸준히 먹으려고요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균  리뷰내용 : 아빠가 먹고있어요 ㅎㅎ 전 안먹고  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 출장/여행/외출 시에 용이합니다 리뷰내용 : 1불 행사할 때 하나씩 구매하세요. 효과는 딱히 잘 모르겠습니다만 어쨌든 포장 상태가 매우 믿음직하고 좋습니다. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 장트러블 심한 남편 때문에 구매 리뷰내용 : 기획으로 아주 저렴하길래 장트러블 심한 남편 위해서 한번 구매하여 보았어요. 매일 잘 챙겨 먹지 않아서 별 효과 없는 것 같습니다...ㅠ.ㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 부작용 없음 리뷰내용 : 식전이나 식후에 먹어도 된다고 돼 있길래 식후에만 먹는 중. 
──────────────────────────────────────
효과 있습니다. 가끔 설사 했는데 딱 멈춰주고 소화 잘 되고 속 편안합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 일단 체험하는데, 좋습니다.  리뷰내용 : 가격이 저렴해서 , 주문하시면서 같이 주문해서 먹어보심 될것같습니다. 
아마 , 체험이 끝나면 다시 주문할것같습니다. 좋은것같아요~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 문안한 유산균 리뷰내용 : 특별한 효과는 못느꼈지만 그냥 문안하고 저렴한 정도네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이렇게 쉽게 과민성대장증상이 나으려나 리뷰내용 : 그간 과민성 대장중상으로 고생 꽤나 했네요
출근길은지 지하철 화장실위치는 다 파악하고
근데 이거먹고 
아침마다 화장실 예쁘게 가고
출근길도 거뜬합니다
더 사둬야겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 특별한 효과는 모르겠지만 리뷰내용 : 유산균이니 유익하겠죠뭐 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 만족 리뷰내용 : 복용후 설사가 없어지고 속이 편해졌어요 
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 바로 효과 봄 리뷰내용 : 효과가 바로 나타남
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 항상 구매하는 제품 리뷰내용 : 먹을 땐 이게 도움이 되는 건가 싶은데...
안먹으면 티나 나네요 ㅠ ㅠ
그래서 항상 구매하는 제품!
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : ㅠㅠ 배아파요 리뷰내용 : 장이 약한편이긴한데.. 화장실 잘가다가 또 며칠못가길래 한알먹었어요, 밤에 배아프더니 설사...  ㅠㅠ  설사는 한번했는데 ,  밤에랑 그다음날까지도 배가 살살아프더라구요..  다른분들은 좋다는데 왜그러는지.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굿 리뷰내용 : 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 볼때도 있고 못볼때도 있어요~ 리뷰내용 : 10알 먹는동안 어떨때는 효과보고 어떨때는 효과 못봤어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 굉장한 경험이었어요  리뷰내용 : 장말고 다른 균도 활성화시켜준다고 하니 장도 티가 이렇게 나는데...
여튼 뭔가 고생해본적 없는 장이었지만 그래도 놀라웠어요. 와우. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저렴한 가격에비해 효과 있어요. 리뷰내용 : 저렴하게 유산균 복용중 차전자피도 함께 먹어서 그런지 효과가 좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요-^^ 리뷰내용 : 자로우 먹다가 갈아탔는데 좋네요-^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격 짱 보관 짱 리뷰내용 : 오 이 제품 진짜 유산균이 보관이 불편한데 1개씩 포장에 실온보관도 되고 쫌 짱입니다. 300억 짜리 품절이라 이걸로 사서 어머니 드렸는데 기존에 드셨던 300억 짜리만큼 효과 있으시다네요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 어 그래 한번 먹어봤다ㅇㅇ 리뷰내용 : 체험상품이니까 한번 먹어준다 그래 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 괜찬은거 같아요.. 리뷰내용 : 착한 가격에 똑같이 50억균이구요..장까지 잘 살아가야 하는게 관건인데..
잠자기전에 복용시키고 있어요..고딩딸래미..거의 공복에 가까우니 균이 잘 살아서 장에 도달하겠죠? 며칠 먹고 효과 느껴지면 이글 수정할게욤 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 얼른 입고 해주세요ㅜㅜ 리뷰내용 : 유산균은 비싸다고 좋은게 아니라 자기한테 맞는게 있다던데 전 이거랑 잘맞나봐요 화장실가는게 한결 편해졌어요 근데 왜 계속 품절ㅜ 아이허브에 문의해보니 언제 입고될지 알수없다고 하시던데 슬프네요.. 도움받은 사람 수 : 20
리뷰제목 : 속이 편하네요 리뷰내용 : 지금 3개월째 복용중인데 변비기운이 많이 완화가 되었어요. 저처럼 장기간 복용이 필요한 사람들을 위해 용기에 담은 제품이 출시되면 좋을 것 같아요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 리뷰내용 : 아직 시작하진 못했지만..ㅎㅎ 기대해봅니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 세일인가 해서 샀는데 전 괜찮아서 또 사요.. 리뷰내용 : 또 담았습니당....전 되게 좋네요..일안 응아가 잘나오고 ,. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저랑은 정말 잘 맞아요 리뷰내용 : 2-3일 먹으면 바로 효과 와요. 제 체질이랑 정말 잘 맞는 것 같아요 ㅎㅎ 큰 용량 재구매해서 복용중입니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 질염이랑 변비에 바로 효과 직빵이네요 리뷰내용 : 먹자마자 바로 효과가~~오전에 먹었는데 오후에 바로 효과가 나타났어요 요즘 질염으로 계속 고생했는데 바로 떨어졌네요 너무 만족스러워요 먹기도 간편하고 휴대도 용이해서  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮은 편 리뷰내용 : 유산균 300억짜리 캡슐먹기전에 , 폭풍을 우려하여 입문용으로 체험상품 구입
괜춘합니다.
한알한알 개별 포장 되어 있어서 괜춘
원래 화장실을 잘가는 편이라, 변비의 해결 능력은 검증되지 않았는데 좋겠찌뭐 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 내 장은 도대체... 리뷰내용 : 왜 유산균을 비롯.. 장활동에 좋다는것만 먹으면 변비인지..
이거 먹고 화장실 못 갔다가.. 방금 화장실 갔었는데... 혈압 올라서 쓰러질뻔..
분변매복... 화장실 변기 막히는줄 알았습니다. 다행히 잘 내려갔어요...
남은거 마저 먹어햐아나... 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 글쎄요 리뷰내용 : 평이 좋아 체험상품으로 10일 복용했는데
제겐 효과가 전혀 없네요. 아무리 좋은 유산균제라도 사람마다 효과가 다른가봐요 ㅜ ㅜ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와 유산균 처음복용하는데 짱이에요 리뷰내용 : 유산균 복용은 처음이라 너무나도 유명한 자로우 제품이랑 이제품이랑 고민을 많이하다가 가격보고 샀는데 탁월한 선택이었던거같아요! 다복용하고나면 300억 짜리도 사먹어봐야겠어요 무엇보다 지금 복용한지 한달가량 되어가는데 화장실도 잘가고 ,여드름이 이거먹은 이후부터 화농성여름은 나질않습니다!!! 제가 여드름을 달고사는사람인데 ㅜㅜ 진심짱이에오.. 아이허브짱
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 생각보다 크기가 크네요 리뷰내용 : 그치만 효능도 크네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난무난 리뷰내용 : 무난무난무난무난무난무난무난무난 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 좋음 리뷰내용 : 재 구매예정임 정말 좋음.. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 더써바야 알듯``` 리뷰내용 : 이정도 먹고는 잘모르겠어요~~~~ 장이 예민하지 않아서 그런가요??? 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 개별포장이라 좋음 리뷰내용 : 좋은거 같아요~  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 와...그냥 편하게...먹었는데요.. 리뷰내용 : 바로 효과가 오네요....입쪽에 뾰류지가 난것도..생각해 보니..장이 안좋아서 그런것 같다라는 생각이 들어요..
다음에..정품으로 사야겠어요..^^ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 테스터겸 샀어요 리뷰내용 : 아빠가 배탈이 자주 생기는 편이시라서 드셔보시고 괜찮으면 한통 주문하려고 구입했어요 ^^ 1불짜리 치고는 너무 괜찮은것 같아요 ㅋ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 계속 먹고 있어요~ 리뷰내용 : 저같은 경우는 딱히 장에 문제가 있어서 먹은건 아니라
드라마틱한 효과는 안나타나는거 같아요
그래도 건강관리 겸 해서 계속 먹고 있어요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 테스트해보려고 샀어요 리뷰내용 : 먹어보고 좋으면 구매할거에요
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 여행용으로 하나씩 사세요 리뷰내용 : 기존의 유산균 제품들은 냉장보관을 해야하거나 하면 더 좋은 제품들이 많았죠. 제가 평소에 먹고 있는 제품들도 그렇습니다. 그런데 캘리포니아 유산균은 여행용으로 정말 추천합니다. 동생이 이번에 여행을 갔는데 잘 먹고 잘 싸고 와야할텐데 싶어서 챙겨줬습니다(ㅋㅋㅋ). 300억마리 들었다는 유산균도 한번 구매해볼까 싶더군요.
 도움받은 사람 수 : 10
리뷰제목 : 그냥저냥 리뷰내용 : 체험으로 사봤는데 그냥저냥 햇어용 ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 20캡슐 먹은 후기. 리뷰내용 : 우선 유산균은 공복에 드심 안돼요. 위산에 유산균들 으앙 쥬금.

체험 상품으로 두어번 구매해서 20알~30알 정도 복용했는데
큰 효과는 없었어요. 
근데 이거 말고 다른 체험상품으로 나온 유산균은 뱃속에 천둥 치듯이 난리 남......
그게 안맞는건지 이게 안맞는건지 모르겠지만 
이 제품은 이렇게 체험상품 아니면 구매의사 없어요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 궁합 잘 맞는 유산균 리뷰내용 : 저랑 궁합이 잘 맞고, 여행지나 출장에서도 거르지 않고 먹을 수 있어 좋습니다. 
주로 60 캡슐짜리 구입하는데 종종 품절이 나서 미리 미리 챙기는 편이에요.

가성비 높은 유산균이니 건강한 장을 위해 찾아왔다면 이 제품으로 테스트해 본 후 본품 구매도 괜찮을 듯 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 낱개포장은 장점 리뷰내용 : 그렇지만 다른회사로 300억짜리로 갈아타겟다, 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 정말 좋아요 리뷰내용 : 가격 진짜 착하네요.  그렇지만 효과도 좋네요.  저희집은 다들 이거 먹네요. 가격대비 진짜 짱입니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과 못봤습니다 리뷰내용 : 이제 10개 다먹어갑니다. 일주일이 넘었는데도 효과가 없습니다..평소 변비는 없고 잔변감이남아서 불편하고 과민성대장증후군이 있어 가스가 많이차는데 정말 전~혀 효과를 못봤습니다..FOS까지 같이 공복에 꼬박꼬박 먹었는데요...다른걸 먹어봐야겠네요... 도움받은 사람 수 : 16
리뷰제목 : 만족합니다 리뷰내용 : 첫날엔 엄청 장이 아프면서 일을 봤는데 둘째 날부턴 그런거 없었고 전반적으로 배변 활동이 좋아졌어요 자세히 쓸순 없지만 ㅎ  만족합니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과는 잘 모르겠습니다 리뷰내용 : 적은 양이라 효과는 잘 모르겠습니다. 하지만 먹기는 편했습니다 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 장복해야 효과나와요ㅋㅋ 리뷰내용 : 유산균은 면역력강화, 장내 유익균증가, 대장활동에 좋죠ㅋㅋ장수를 위한 필수영양소로 유산균이 꼽혀요. 필요하신분들은 이렇게 따로 구비해서 드시면 됩니다  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오 효과 있네요 리뷰내용 : 변비퀸이었는데 이거 효과 좀 쩌네요 근데 품절 언제 풀려 대체 ㅠㅠ 못 사고 있잖아요 몇달째 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오늘부터먹이기시작했어요 리뷰내용 : 오늘부터먹이기시작했어요 . 아이들먹이는데 캐술까써믝여요. 근데잘녹지않네요.아직변을보지않아모르겟고 잘맞음좋겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 생각보다더좋아요^^ 리뷰내용 : 먹고나서 배에가스도안차고,원래변비가없긴했는데 요거저녁에먹음  아침8시반경에 규칙적으로 꼬박꼬박나옵니다ㅋㅋㅋㅋ일단가스안차니까살거같아요 강추 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 부담없이 시도할 수 있어 좋네요 리뷰내용 : 프로바이오틱스 제품을 지속적으로 복용하는데엔 거부감이 있어서
가끔 장 컨디션이 떨어진다 싶으면 한번씩 복용합니다.

어디까지나 내 몸에서 길러져서 내 장에 맞는 미생물 생태계가 조성되어야지
지속적인 투입은 별로 좋지 않다고 생각하거든요.

아이허브 애용하지만 국산제품이 몸에 맞아서 사용하다가 한번 먹어볼까 싶어 샘플을 가볍게 주문했습니다.

우선 캡슐 개별포장인 점이 마음에 들었습니다.
복용해보니 결과적으로 저랑 잘맞고 장 컨디션 안 좋을때 자연스럽게 손이 가게 되네요.
어느새 10개 다 먹고 정상 제품으로 또 구입하였습니다. 정상 제품 가격도 매력적인 것 같네요.

300억짜리 제품도 있는데 굳이 바꿀 필요를 느끼진 못합니다. 더 좋을 수도 있겠지만 이 제품으로도 크게 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균수도 많고 냉장보관 하지 않아도 된다고 해서 편해요. 리뷰내용 : 체험제품이라 많이 들어있진 않지만 괜찮은 것 같아요.
특별히 안맞는 점도 없는것 같고.
꾸준히 먹으면 도움 된다고 하니 먹어보려고 합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 맘에드는제품 리뷰내용 : 좋은제품 만나서 감사~~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 즉각적인 효과는 잘 모르겠지만 베지캡슐이라 안심하고 먹었어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 이것저것 많이 먹어봤는데 리뷰내용 : 가격대비 효과가 좋은지는 별로 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘맞아요 리뷰내용 : 다른제품보다 이게 맞아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요. 제가 구매한 샘플 먹고 언니가 제품 구매했어요 리뷰내용 : 언니가 변비가 심한데, 이 제품만 효과가 있다고 하네요. 언니랑 아이허브를 따로 이용하고 있는데, 정품은 비쌌지만 이것으로 구매했습니다.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 후기 보고 크게 기대 안했는데 저에겐 효과 조금 있어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 효과있네요. 리뷰내용 : 항상 속이 더부룩하고 소화도 안되는 편인데 아침 공복에 이거 한알 먹으니 하루종일 속이 편안하네요 신기할 정도로요. 재구매 의사 100프로 있습니다. 300억 유산균도 얼른 재입고 됐으면 좋겠어요. 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 별로.. 효과는 잘.. 리뷰내용 : 여러개 먹어서 그런지 효과는 잘 모르겠네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 내 몸에 맞는 유산균 리뷰내용 : 10캡슐 체험상품을 먹고 일주일만에 효과를 보고 
조금 비싼  300억개 lactobif가 더 좋겠지 하는 마음으로 구입하였으나 되례 효과가 없었습니다.
그래도 혹시 하는 마음으로 50억 lactobif를 구입해서 먹어보니 4일만에 효과가 나타나네요.
화장실 가기가 완전히 수월합니다.
저에게는 5억개가 적당했나봐요.
한참 물건이 없어 구입하기 어려웠는데 이번에 쟁여둬야겠어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 너무 좋은걸요? 리뷰내용 : 저렴하게 행사해서 샀더니 너무좋아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 아주 좋아요. 변비있으신분은 먹어보세요 리뷰내용 : 변비도 있는 편이지만..
피부가 안좋아서 관심을 가져봤어요.
아침에 먹고 저녁에도 먹었더니 효과가 좋네요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 장 건강 생각해서 먹으면 모를까... 리뷰내용 : 변비 심한 사람한테는 전혀 효과를 모르겠네요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균 ! 리뷰내용 : 이거 포장이 정말 맘에들어요 ㅎㅎ 아침에 공복에 하나씩 먹어요.
베란다에 내놓고 먹고 있고요-
평소에 3일에 한번씩 화장실에 가는데 이거먹고도 여전히 3일에 한번이에요 ㅋㅋ
그런데 여기서 중요한건 3일에 한번이라해도 변보기가 훨씬 수월해졌어요.
약 먹고 나서 확실히 달라졌어요. 너무신기해요 ㅜㅜ
변이 딱딱하지 않고 되게 시원하게 나와요 ㅎㅎ 화장실갔다와서 친구한테 자랑했어요........ 
그정도로 기분좋게 일을 봤어요 ㅎㅎㅎ 
아 그리고 제가 어렸을때부터 과민성대장증후군이있어서, 배에 가스도 많이차고 긴장하면 설사하고.. 장도 굉장히 예민한데 이거먹고 속이 좀 편안하네요. 저는 다음에도 또 구매할 예정이에요!!ㅎㅎ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 300억은 왜 항상 품절인거지? 리뷰내용 : 타브랜드 300억도 먹어보고..50억도 먹어보고..파우더로 된것도 먹어봤는데..정말 어떤게 딱이다!라고 느껴진건 한개도 없었음!조금..힘들지않게?약간 수월하게 가는것뿐..그래서 이번엔 포스랑 먹어보려는데...과연 ...  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 워낙 유명해요. 리뷰내용 : 샘플로 받았는데 이정도로는 자세한 효과는 모르겠지만
효과가 없지는 않은 것 같아요. 다음엔 큰걸로 주문해보려구요.
아무튼 체험할수있어서 좋아요.
 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 눈으로 확인할 수 있는 장건강 상태 리뷰내용 : 매일 아침 눈뜨면 물 한잔과 먹는 유산균 입니다. 
유산균 복용 전후 효과를 확인하는 방법은 복통 유무, 배변 횟수와 상태인데요, 
제 경우 효과를 보고 있습니다.
냉장 보관하고 있고 낱개 포장이기 때문에 여러모로 편리합니다.  
추천합니다. 도움받은 사람 수 : 7
리뷰제목 : 상품,배송 다 만족해요 리뷰내용 : 유산균 필요해서 사봤는데 효과좋으면 큰걸로사먹어야겠어요~~ 배송도 빠르고 좋네요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 싸게 샀는 데 좋은 거 같네요  리뷰내용 : 이벤트하길래 사봤는 데 효과좋은 거 같아서  큰통으로  주문 합니다.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 신랑 먹이고 있어요  리뷰내용 : 냉장보관 안해서 넘 좋네요 개별 표장 되있고  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 저한테 잘 맞아요 리뷰내용 : 사람마다 먹는게 조금씩 다르고 체질이 달라서 인지 여태 먹었던 제품들은 별다른 효과를 못 느꼈어요 아무것도 모르고 유산균 수 많은 거 먹었다가 변비도 걸리고 몸에 두드러기는 아니지만 뭐가 나더라구요 유산균수 너무 많은거 갑자기 먹으면 그것들도 균이기 때문에 독이 나온다고 하더라구요 원래 변비가 있어서 관리 안하면 바로 안나오는데 근데 이 제품은 먹고는 건강한 변도 더 잘싸고 매일매일 화장실가요 피부도 좋아진것 같아요 가격대비 짱효과 봤습니다. 도움받은 사람 수 : 42
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 낱개 포장이라 안심하고 먹을 수 있었어요. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 흠ㅎㅎㅎ  리뷰내용 : 아무런소식이 ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 입고 리뷰내용 : 언제입고되나요? 도움받은 사람 수 : 10
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : jarrow사 유산균먹고 오히려 변비걸리고 두드러기가났는데
이건 화장실도잘가고  괜찮네요
같은브랜드 300억짜리도 먹어봐야겠어요 도움받은 사람 수 : 7
리뷰제목 : 효과가 좋네요. 리뷰내용 : 저희 친정엄마 사 드렸는데, 효과가 좋다고 하세요. 허리 수술을 하셔서 배변 활동이 더욱 불편하시거든요. 허리 수술 하신 분들은 힘을 잘 못 준다고 의사가 저한테 그러더군요. 그래서 변비가 더욱 심해질 수 있다고요. 원래 변비가 있으셔서 변비약을 너무 오래 드시길래 별다른 효과가 없다고 하셔서 유산균을 사 드렸는데, 이제는 변비약 안 드시고 유산균만 드시네요. 일어나자 마자 공복에 드시라고 했더니, 화장실 매일 잘 간다고 꼭 챙겨 드세요. 유산균은 공복에 드셔야 효과가 좋아요. 가격도 괜찮고 앞으로도 재구매 의사 있습니다. 도움받은 사람 수 : 14
리뷰제목 : 샘플로 넣어봄 쏘쏘~ 리뷰내용 : 자로우 유산균 먹다가 체험상품으로 넣어봤어요.
포장도 비슷하고, 균수도 비슷.
효능도 비슷해요~ 요 제품은 300억짜리도 있어서 본품을 구매해보려구요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험가격으로 좋은 상품 알아가네요 리뷰내용 : 하루 한번 아침에 두알 먹어요 .. 부드럽게 쾌변합니다// 유산균 100억은 먹어줘야 효과있는것 같아요 ㅎㅎ 잘맞는듯.. 제로우꺼 보다 더 잘 맞네요 ㅎㅎ 본품도 좋은가격이라면 구매의사 있습니다 도움받은 사람 수 : 10
리뷰제목 : 효과가 있다고도 없다고도 할수없음 리뷰내용 : 유산균은 적응기간 필요하다던데
만성변비인 나는 한두번 먹고는 먹은지 안먹은지 차이도 못느낌  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 유산균~ 리뷰내용 : 마시는알로에 먹는데 
한반 먹어보고 구매하려구요
아직은 얼마안돼서 큰효과는 모르겠는데 나쁘닌않아요~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요 리뷰내용 : 좋아요 효과? 먹으면  담날  화장실감  하지만 왠지  내성이 생길까봐 일주일에 두세번만  먹으려구요 도움받은 사람 수 : 10
리뷰제목 : 10일먹었는데 잘모르겟어요 리뷰내용 : 효과는 잘모르겟어요.
10일로는 부족한듯 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 친구 줘서 모르겠어요. 리뷰내용 : 못먹어봄,. 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 별로... 리뷰내용 : 저랑 궁합이 맞는 제품이 아니네요. 유산균은 꾸준히 먹을 수록 효과를 본다지요? 전 같은 제품은 아니지만 다른 유산균 먹다가 이어서 먹었는데 .... 장에서 오던 소식도 안오고 먹은 티가 하나도 안나서 슬펐습니다. 도움받은 사람 수 : 4
리뷰제목 : 꾸준히 복용하면 괜찮을듯합니다. 리뷰내용 : 샘플로 저렴하게 구매했습니다. 
유산균의 중요성은 이미 잘 알고 있던터라
제가 아니라 아버님이 필요로 해서 구매했습니다.
꾸준히 복용하면 좋을거 같아요.
 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 나쁘지 않은듯해요 리뷰내용 : 원래 장상태가 나쁜편은 아닌데 체험분치고 괜찮은것같아 호기심에 구입해봤습니다
신랑이 장이 약한데 제가 테스트해보고 담에 이걸로 구입해줄까 싶었거든요
일단 휴대하기도 좋고 꼭 냉장보관을 안해도 되는점이 가장 장점인듯해요
아침공복에 한알씩 먹었는데 확실히 화장실을 잘 가긴 하더라구요
원래 변비는 없지만 기분탓인지는 몰라도...ㅋㅋ
캡슐크기도 적당해서 삼키는데 아무런 무리없었습니다~ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오늘 처음 먹었는데 효과 좋네욤 리뷰내용 : 다른제품 생균성분을 쓰다가 다 먹어서 체험으로 신청했는데 먹고나서 바로 배가 더부룩하더니 방귀도~~ 흠,, 그러고 나서 변도 잘 보았습니다.~~체험상품이지만 너무 만족합니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 이번에 체험상품으로 주문했는데 효과 있는 것 같아요.  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 무난 리뷰내용 : 무난함 자로우랑 유산균수도 같고 개별포장인 점도 같은데 눈에보이는 효과는 이게 조금 더 괜찮아요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오~ 효과 좋아요! 리뷰내용 : Jarrow 사면서 체험상품으로 산 건데 저한테는 Jarrow 보다 이게 더 맞는 것 같아요. 담에는 이걸로 구매할 생각입니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 그닥.. 리뷰내용 : 먹고 나면 가스가 많이 차고 배가 불편해요.... 화장실도 자주 가네요  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 유산균은 균종과 수를 봐야죠~ 리뷰내용 : 같은 유산균이라도 10만원 넘는 제품과 1만원인 제품이 있는데 이 제품을 체험상품으로 담았네요. 10알 뿐이라서 아쉬울 뿐이네요. 많이 구매해야 겠어요. 임신중이라 철분제 복용후 화장실 가는게 힘들었는데 먹고 바로 효과 봤네요. 체험 상품으로 매력 발산 제대로 하는 제품이네요~만족합니다 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 속이 좀 울렁대고 쓰려요~ㅜㅜ 리뷰내용 : 300억 유산균 먹을땐 속이 이렇지않았는데...
이건 왜 이러죠?ㅜㅜ
하루 먹고 효과는 모르겠지만..
10알 다 먹어보고 아님 푸룬주스로 다시 넘어가야할듯! 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험가로 저렴하게 구매 리뷰내용 : 체험가로 저렴하게 구매해서 먹었습니다. 효과는 괜찮았던 것 같아요. 계속 먹고 싶었는데 가격의 압박 ㅠㅠ 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 오.. 유산균 중 젤 좋은듯.. 리뷰내용 : 샘플로 사먹었는데. 생각보다 좋아요 헐... 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 체험판 구매 리뷰내용 : 체험판 가격이 매우 저렴해서 구매해봄
유통기한 2017년 09월 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 설사해요 리뷰내용 : 원래 변비가 있지는 않은데 여드름 피부에도 좋다길래 먹어봤는데 4번 먹었는데 매일 설사같은거 했어요. 3일 동안은 계속 방구 많이 나왔구요. 명현현상 때문일 수 있다길래 좀 더 먹어보려구요. 여드름엔 전혀 차도가 없습니다. 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 이거 괜찮은 것 같은데요 리뷰내용 : 아직 좀 더 먹어봐야겠지만
뭔가 속이 편해진 것 같아요

재구매 의사 있음  도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 잘 모르겠어요 리뷰내용 : 유산균 이것저것 먹는 중인데 딱히 좋은 건 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 체험분만 먹어봐서 모르겠네요 리뷰내용 : 체험분만 먹은지라 이게 좋은건지 모르겠어요 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 저렴하게 체험판 잘 샀어요. 리뷰내용 : 천원대라면 별로 부담스럽지 않은 가격으로 잘 산거같아요.
장기적으로 먹어야 효과볼거같아요 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 좋아요  리뷰내용 : 몇일동안 방귀냄세땜에 죽을번했음ㅡ장을 깨끗하게 비워주는느낌ㅋㅋㅋ또사야겠음 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 성분, 가격, 포장 모두 만족 리뷰내용 : 이렇게 착하고 좋은 제품이 왜 판매순위가 높지 않은지 의아할 정도네요. 가성비 최고! 도움받은 사람 수 : 27
리뷰제목 : 아버지에게 선물로~ 리뷰내용 : 항상 유산균을 챙겨드시는 아버지에게 선물로 드렸어요. 가루제를 드셨었는데 불편하기도 하지만 가격적인면에서 부담이셨다는데 이제품은 너무 저렴해서 맘에드네요. 효과는 그전 가루제품도 크게 못느꼈던지라 ㅎㅎ 요 제품으로 갈아 타신다네요^^ 도움받은 사람 수 : 2
리뷰제목 : 가격대비 정말 좋습니다. 리뷰내용 : 상온보관 유산균, 자로우가 정말 비싼데 이건 정말 그거에 비하면 껌값이네요.
저렴한 가격에 휴대까지 간편하고 기능도 좋네요.
저렴한 가격에 좋은 유산균 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 가격대비 최고네요 리뷰내용 : 저번에 가루로 된 유산균 샀었는데 먹기 너무 귀찮더라구요.
그래서 거의 안먹고 그대로 놔두고 있다가 이거 프로모션 하길래 프로모션 하는거랑
본품이랑 사서 밤마다 하나씩 먹고 있는데
다음날 오전 10시~ 오후 2시 사이에 쾌변!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!

ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유산균도 본인에게 맞는게 따로 있어서 이것저것 먹어봐야 한다던데
전 이거 잘 맞는거 같아요. 자로우?? 그 유명한건 다들 너무 그것만 먹길래 싫어서 안먹고 있었는데
(그냥 괜히 남들 다하는거 하기 싫은.. 그런 마음...)

얜 가격도 괜찮고 먹기도 편해서 좋아요!!
꾸준히 먹어볼랍니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ

항상 장염을 달고 사는 동생에게도 꾸준히 먹여볼 생각이에요.
 도움받은 사람 수 : 20
리뷰제목 : 장트러블이 테러블급인 남친용으로 샀는데 좋대요!! 리뷰내용 : 진짜 장트러블 심각하면 이게 생리적인 문제라 잘못은 아닌데
스트레스 많이 받더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠ

어딜가든 화장실 있는곳 꼭 찾아야되고 가방에 휴지를 상비로 있어야 해요
그리고 식사후에도 항상 불안감에 화장실을 찾구요
완전 삶이 장트러블로 틀어진느낌

그래서 유산균을 꼭 사줘야겠다싶어서 유산균한통이랑 이거 한개 샀어요
입문용으로 일단 가지고 다니면서 한알씩 꼭 먹으라고 줬는데
먹은지 일주일 넘었는데 배가 덜아프데요

운동가서도 항상 화장실찾기 바빴는데
이제는 운동끝나고도 괜찮다고 해요ㅋㅋㅋㅋㅋ
일단 이거 먹고 유산균수 더 높은걸로 샀으니 그거 먹으라고 하려구요
꾸준히 먹으면 좋을것 같아요!! 도움받은 사람 수 : 14
리뷰제목 : 완존히비워주네여 리뷰내용 : 가격도착하고 성분도좋고 몸에도 효과있고 저는 개인적으로 강추입니다  매일. 아주아주 큰것들이 나와줘서 얼굴색도 좀더 하얗게된듯 좋습니다 
더주문하고싶은데 좀더 빨리 입고됐습좋겠습니다
 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 두 알 먹어봤습니다. 리뷰내용 : 오늘 배송 도착해서 점심 때 한 알 저녁 때 한 알 먹었는데
장운동이 활발해지는게 확실히 느껴집니다.

효과좋은 유산균
다 먹으면 재구매 할겁니다.
 도움받은 사람 수 : 3
리뷰제목 : 가루보다 괜찮은 아이템이네요. 리뷰내용 : 가루는 귀찮아서 인지 잘 안 먹게 되는데 요건 잘 먹게 되네요.
일단 화장실 갈때 부담이 없습니다. 약간 장염기 있을때에도 먹어도 그렇고 
기존에 먹었던 것보다는 꾸준히 먹어서 인지 화장실에서 느낌은 좋습니다.
아마도 재 구매할 것 같은 아이템이네요.  도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 응가가 잘 나오는 것 같아여 리뷰내용 : 응가 누고 싶어서 먹었는데 응가가 건강하게 잘 나왔어요
저는 만족해요 훗 도움받은 사람 수 : 16
리뷰제목 : 짱좋아요 리뷰내용 : 제가 처음 먹은 유산균이 나우푸드꺼거든요 뭐가 더 들어있어서 좋다고해서 샀는데 먹는 동안 잘 모르겠더라구여 이게 좋은지먼지 그래서 한통 다 먹고 이거 체험 상품 받아ㅓ 먹는데 짱 좋아요😄😄😄😄이번에 왕창살라고했는데 품절 ㅠ.ㅠ 후엉엉엉ㅇ 유산균은 자기가 맞는게 따로 있다던데 이런것처럼 체험상품 사서 먹어보고 한통 주문하는게 좋을 것 같야용 도움받은 사람 수 : 1
리뷰제목 : 샘플 제품이에요~ 리뷰내용 : 괜찮으면 엄마 사드릴려고 드셔보라고 드렸는데 장이 안 좋으신데 이거랑 자로우랑 고민 중 입니다~ 알약 한판이라고 생각하심 될 듯 도움받은 사람 수 : 0
리뷰제목 : 괜찮아요 리뷰내용 : 일단 가스가 덜 나오네요~~ 먹고 크게 위에서 부대끼는 것도 없는 편이고요..제가 위장이 약해서 공복에 유산균을 먹으면 속이 안좋거든요.. 도움받은 사람 수 : 9
